после долгого затишья «случайные обзоры» возвращаются: в этот раз про дешманское пиво, бар «сосна и липа» в москве… рубрика «чтиво под пиво», вдохновленная выходом sea of thieves: 

4 лучших комикса про пиратство и морские баталии… 7 вещей, которые я понял, когда не пил всю зиму 2018
 большой заплыв в sea of thieves | запись стрима. часть 2:  via @youtubeбольшой заплыв в sea of thieves | запись стрима. часть 1:  via @youtubeзагорелые красотки на скейтах из 70-х спасут твою пятницу!
 слышу звон сабль, вон мой корабль. пойду туда, бль. большой заплыв в sea of thieves: загудаев, зуев, каныгин и саль… «тихоокеанский рубеж 2» вышел достойным сиквелом, развивающим все хорошее, что было в оригинальной ленте, но при эт… создание музыки для rpg: запись партии бас-гитары с кириллом @killerbass афониным, басистом группы «звери».
_______… made in china. рецензия на фильм «тихоокеанский рубеж 2»

 олгой-хорхой тебе товарищ | ретроцикл «20 лет, игр нет». dune 2000: making of sin slayers exploration theme — запись баса с кириллом афониным (гр. «звери»):австриец засудил государство за дискриминацию его, как мужчины, по половому признаку на рабочем месте и выиграл дел… как праздновать день весеннего равноденствия, если ты фригийский культист

доходчивый гайд от журнала disgusting me… как делают музыку, которая качает и не раздражает, когда играешь в неторопливую rpg или стратегию? 

разбираем прое… rt @red5749ololo: мне бы хватило ума выжить в железном веке:  с помощью @disgusting_menот искусства убивать голыми руками до развлечения джентльменов: история бокса
 величие вулканов, лосей и гор от номинантов фотоконкурса sony world photography awards 2018
 @chefripper с пониманием! но наши-то стримы (да и вообще) это нетпротто чтобы смотреть, как другие играют, а про шо… @chefripper а что вам запрещает?)ретроцикл «20 лет, игр нет» продолжает ехать, скрипя потертым седлом. в этом году 20 лет исполняется dune 2000! у м… реальные пираты развлекали себя бегом в мешках и прочими конкурсами, как дети. пьянство на борту было строго запрещ… очередное доказательство того, что доброта еще есть в этом мире.

бывший порнорежиссер из шотландии, который снимал… rt @mel_kor: ты — джон маклейн! пройди тест на disgusting men и узнай, какой ты герой эпохи vhs:  с помощью @disgust…сегодня японское правительство приговорило к смерти 13 членов аум синрике, причастных к атаке в токийском метро.

с… the council — это как игры от telltale, только с ролевыми элементами, про масонов и лучше.

рассказываем о том, как… портреты знаменитостей от ballpoint papi — когда настолько плохо, что хорошо
 @fragilash @blessmepadre @lale4ka это вопрос к насософт, разве не очевидно?)приходите в 21:30 мск к нам на twitch, сыграем в surviving mars, новую экономическую стратегию про колонизацию марс… @pavelgermanov а по факту они разныесделали тест в духе легендарной стратегии age of empires: надо отвечать на вопросы по истории, чтобы перейти на сле… 20 лет, игр нет. возвращаемся в «аллоды»:  via @youtubeученые утверждают, что без просмотра ежедневных стримов на twitch-канале disgusting men у мужчин снижается либидо,… знакомьтесь: хавьер майорал — художник, который лучше всех в мире рисует херню
 понедельник начинается с дичи: американский кандидат в сенаторы предложил вооружать бомжей дробовиками. и это — реа… отвратительные мужики предлагают собственные альтернативные выборы, результат которых настолько же значим для твоей… в честь дня святого патрика собрали для вас 10 фильмов об ирландцах на все случаи жизни.

какие-то — для того, чтоб… в эту пятницу танцуй так, словно ты в джук-джойнте, пей так, словно ты в джук-джойнте, пой и радуйся так, словно ты… подкаст «отвратительные мужики». выпуск 89. интервью с даниэлем ваврой, создаталем kingdom come: deliverance и mafi… уже через полчаса в cyberspace начнётся первый крутой турнир весны: те, кого вы читаете и смотрите, сразятся в inju… 10 причин, по которым экранизация жизни святого патрика — это гениальная идея
 как выглядит типичный день типичного мужика, если верить обложкам журнала man’s life
 клуб чай вдвоём называется. @lale4ka и @blessmepadre за лучшей настольной pvp-тактикой – с 21:40 мск… 7 бесполезных вещей, которые понимаешь, работая археологом
 хочешь пива? снимай башмаки! бельгийцы придумали, как бороться с воровством в барах
 классика 90-х и яркие новинки: гид по лучшим кроссовкам к лету-2018. 

от 5 до 15 тысяч рублей… рядом стоят бутыльки с потом работяги, спермой какого-то артиста, бережно собранной фанаткой, и слезами женщины, у… 206 лет назад российская империя основала в калифорнии колонию — форт росс. так что какую-то часть своей истории се… пока андрей загудаев в отпуске, мы пригласили в подкаст особенного гостя. на связи с нами даниэль вавра, автор mafi… какой ты герой эпохи vhs?

тест в честь годовщины изобретения катушечного видеомагнитофона
 не забудьте: в ближайшую пятницу с 14:00 в клубе cyberspace (москва) пройдет турнир по injustice 2. пиво и ожесточе… 8 вещей, которым тебя может научить стивен хокинг

нет ничего уродливее некрологов. поэтому будем считать, что стив… вибратор для приманивания пауков и мусорное ведро для ловли дикообразов — как ученые используют бытовые предметы в… пока мы тут чахнем по колено в снегу, у американских студентов уже начались весенние каникулы, и они встречают их т… «аллодам» 20 лет! вспоминаем классическую русскую rpg с @tramdrey и @blessmepadre — и разыгрываем призы от gog!

в… на этой неделе, по понятным причинам, transmetropolitan — самое актуальное чтиво. 

рассказываем, почему нужно проч… новые «гости и кости»: хоббит против джейсона! в 13-м выпуске мы собрались за настольным триллером «последняя пятни… тауфа’ахау тупоу iv — наш кандидат! кандидат от народа!

 посмотрите в эти безжизненные глаза. такой взгляд может быть у сваренного заживо карпа. или короля зомби. или джоке… bloodborne — не та игра, в которую надо играть по понедельникам, но именно поэтому мы в нее и играем. 

@tvoy_dead… подкаст «животные в cтудии». выпуск 63. 

мощнейший флешбек из детства в фильме «проект флорида» с уиллемом дефо… расписание наших twitch-стримов на эту неделю: страдания в bloodborne, замес в шахматы, 20 лет «аллодам», первый ту… 15 марта выходит «tomb raider: лара крофт». 

в честь этого собрали для вас фото 9 фотомоделей, без которых лары кр… записи наших стримов с 26 февраля по 4 марта доступны тут: 

там heart of darkness, настольн… понедельник начинается с дичи: американец врывался в дома женщин, чтобы выразить им уважение в честь 8 марта… ты и твои друзья после мартовских праздников
 rt @blessmepadre: sunday bloodborne sunday live at отвратительные мужики взяли интервью у проститутки. 

спросили про бдсм, любимый сериал (естественно, он оказался о… 88. обсуждаем премию «оскар», новую тактику от создателей faster than light, новости города уродска и другие замеча… хватит игнорировать очевидное. внутри тебя, волосатого, с пятнами кетчупа и стаута на нестиранных трусах, живет нас… @litewren богиня@phteven_hoeking бабища.в 21:00 мск запускаем музыкальный стрим с @blessmepadre и @orange303 – подводим итоги конкурса певцов и рассказывае… @comradejahbless @toxa_tester спасибо!rt @comradejahbless: @toxa_tester @disgusting_men я тоже недавно такую приобрёл. она классная ты — дрыщеватый паренек, который не знает, как одолеть буйного соседа-троглодита, весом 120 кило? 

специально для… @ultravix @litewren ну когда тебе только маме позвонить надо, то да, можно и на дискорд перейтилиния занята была @toxa_tester с новым годом!rt @toxa_tester: @disgusting_men сделали мне  один из лучших подарков на день рождения. спасибо вам парни! виктор зуев стал добровольцем в армии перовской народной республики. петр сальников наконец-то открыл частное детек… новый максимально адский выпуск подкаста «отвратительные мужики» уже на patreon. тот, кто подписан на нас за $10 в… ретаблос — сумасшедшие, сумасбродные, безумно смешные иконы, которые делают наркоторговцы из мексики.

в них — лето… люди в монтане говорили, что у мэри филдс «темперамент медведя гризли». она дралась в кабаках с мужиками, курила си… чтобы возбудить @youtorama и @blessmepadre, достаточно всего трех слов: системный кооперативный стелс. это wildfire… новый выпуск легчайшего «чтива под пиво» супер-актуален и посвящен особо примечтельным женщинам-протаганистам в ком… бетти пейдж — королева пинапа, которая поможет вам протянуть до выходных!
 футбольные няньки уже в эфире — @citizenzaggy и @tvoy_dead готовятся к чм по футболу и ведут клуб «ротор» к вершина… все мультфильмы студии pixar: от худших к лучшим.

распределили в честь победы «тайны коко» на «оскаре»… взяли интервью у того самого rumble, который озвучил львиную долю всего стендапа. 

и оно просто сносит крышу: алек… как писал патрик зюскинд в своем «парфюмере»: «куда ни погляди, всех лихорадит. люди читают книги, даже женщины!».… смотрите в эту короткую, но оттого особо ценную неделю на disgusting men: 

зуев и загудаев готовятся к чм по футбо… понедельник начинается с дичи: чувак из мема про «потного парня» получил «оскар»
 rt @khamitimur: е бой! @disgusting_men весенние «случайные обзоры» начинаются с выпуска про перелом ноги, потому что на улице всё ещё гололёд. заодно внут… ретроцикл «20 лет, игр нет» въезжает, скрипя педалями, в прямой эфир в 21:00 по мск. @tramdrey и @blessmepadre — в… гениальный в своей простоте тест. выбери женские сиськи и узнай, кому на disgusting men нравятся точно такие же!… альтернатива tinder: 5 сервисов для тех, кто устал от душного мейнстрима, но все еще хочет 
 почему игровым консолям будущего придется ввести в стандартный комплект дилдо 
 к двум ночи, когда все добрались до третьего стакана, начинаются выборы самого рыжебородого. побеждают все. даже не… «похвала глупости» эразма роттердамского — отличная книга на вечер, даром, что написана в 1511. остроумная, дурацка… наша постоянная рубрика «чтиво под пиво»: комиксы, которые спровоцируют весеннее обострение!
 революция из гетто

история реальных «черных пантер», которые угорали по идеям чучхе и мечтали дать каждому черному… возьмет ли «три билборда» «оскара»? кого назовут лучшим актером года?

в ночь с 4-го на 5-е марта в лос-анджелесе с… «пора включать честные "18+", и пошло все оно в жопу» — поговорили со сценаристом игры «корсары: черная метка» и вы… хоррор про отвратительных мужиков. почему «ритуал» стоит смотреть даже несмотря на банальность сюжета… rt @yaronis: я — баффало боб! узнай, какой ты реднек на disgusting men:  с помощью @disgusting_men@pulemet_maks дождаться анонса )ровно 83 года назад, 28 февраля 1935 года, появился один из самых устойчивых сексуальных фетишей. 

американский хи… абсолютное величие афрофутуризма. 

рассказываем, почему афрофутуризм — это невероятно круто и в разы более глубоко… сегодня в 21:00 мск — еще немного kingdom come: deliverance. 

бровин и сальников ищут разбойников, ловят соловьев… настолько древние боги, что никто не помнит их имен — хтонические картины степана ионова, которые пришлись бы по вк… успевайте радоваться жизни, пока не поздно! подлая эволюция уже приготовила для нас удар исподтишка. 

судя по резу… @u_dontknowme @romabordunov @fe_city_boy к вопросу. для нас это важно не столько, как заработок, сколько как способ… подкаст «животные в cтудии». выпуск 62. мы посмотрели фильм «черная пантера» и теперь жалеем об этом… подготовка к чм по футболу, еще немного kingdom come, «эпичные схватки боевых магов» и другое — расписание наших тр… джон джонс — чемпион ufc, который все продудонил
 понедельник начинается с дичи: как выглядит главный отвратительный мужик этой олимпиады
 @lugneri слабак и плакса«генералы» — настольная вторая мировая с зуевым, мурадяном и сальниковым:глубокая аналитика на диски v. коллекция загудаева:  via @youtubeпослепраздничный выпуск «случайных обзоров» с необычной темой — рецензией на карманный вибратор. ещё там есть текст… совместно с rainbo запускаем линейку фирменных геймпадов с характером. строгие цвета, джентльменские талисманы и бо… в 18:30 мск настраивайте ваши приемники на нужную волну: грядет пятый выпуск «глубокой аналитики на диски». копаемс… от «уолден или жизнь в лесу» до «танкистки» и сына стивена кинга:

литературная альтернатива самым банальным подарк… на полчаса, как обычно, задерживаемся, за водкой сегодня очереди!в 21:00 мск начнем поздравлять защитников отечества на стриме настольной игры «генералы» о второй мировой войне. да… как быть на коне 23 февраля (и всю жизнь). ультимативный гайд от disgusting men:
 в честь 23 февраля собрали для вас 5 маскулинных комиксов, полных рукоприкладства, гнева, настоящей дружбы, настоящ… «вангеры». буквы на местах | 20 лет, игр нет — с трамваевым и сальниковым:яб-юм — новый эвфемизм для секса в вашем лексиконе. 

образовательный disgusting men разнообразит вашу половую жизн… на олимпийских играх случился конфуз: элизабет суэйни, представляющая венгрию, не стала исполнять трюки на лыжном с… подвинули эфир на 30 минут вперед, однако — добавили в голосование больше русских игр, что должно сделать продолжен… @dkasyanov вы послушаете и удивитесь, насколько разнообразныв этом году великим «вангерам» исполняется 20 лет! поздравляем молодую с @tramdrey и @blessmepadre — сегодня с 20:0… «падение трои»: чего ждать от сериала, где ахиллес и зевс — черные
 готовимся к чм по футболу с андреем загудаевым и виктором зуевым:группа combichrist, известная по саундтрекам к devil may cry и hellblade: senua’s sacrifice, едет в россию.

задайт… в новом эпизоде самого отвязного аналитического подкаста на русском языке:

стоит ли сдерживать пердеж в самолете?… 8 вещей, которые понимаешь во время обыска в твоей квартире. 
естесственно, на личном опыте
 сегодня с 21:00 мск продолжаем исследовать чарующий мир #kingdomecomedeliverance —  iv вещи, которые превратят твоих крестьян в победоносное войско — своевременные советы отя яна жижки… не скучай и не тупей! пять комедийных научно-популярных шоу, которые сделают тебя умнее
 новый эпизод нашего подкаста уже доступен премиум-подписчикам с patreon. подпишитесь и вы, парой постов ниже есть п… самое время провалиться в нью-йорк и чикаго 80-х
 @meownauts шов рамках подготовки к чемпионату мира по футболу @tvoy_dead и @citizenzaggy создадут свой клуб в football manager 2… «парфенон» — новое youtube-шоу леонида парфенова, в котором он пьет вина и делает случайные обзоры… тесты на disgusting men — это всегда еще один шаг навстречу безумию.

просто выбери, какую прическу ты носил бы в 7… подготовка к чм по футболу, kingdom come, свежая «глубокая аналитика» и другое — twitch-эфиры disgusting men с 19 п… «черная пантера» — это тот тип героя, про которого лучше прочитать заранее. так перед просмотром вы будете понимать… понедельник начинается с дичи! кот премьер-министра великобритании подрался с котом министра иностранных дел… утренний выпуск «случайных обзоров» про то, как за деньги найти друзей в южной корее и почему даже за деньги россия… ученые из традиционно пьющих стран — австралии и германии — объединились и выяснили, почему пьяных людей так и тяне… в казани снимут первый российский хоррор по лавкрафту.

за основу взят рассказ «модель для пикмана»… в этом году непревзойденному starcraft исполняется 20 лет. checked up and good to go! возвращаемся в классику в рем… были ли в истории европы чернокожие? да, и довольно много, и каждый с невероятной биографией. но всем на них почему… актер дэниел дэй-льюис, которого вы помните по фильмам «банды нью-йорка» и «нефть», решил уйти на покой, оставив ка… rt @stpd_fm: я — баффало боб! узнай, какой ты реднек на disgusting men:  с помощью @disgusting_menкак я встретил день влюбленных в компании с галюнами

редактор disgusting men рассказывает о том, как провел этот д… в 21:30 запустим стрим настольной игры «мертвый сезон» — это зомби-апокалипсис с менеджментом коммуны выживших. на… чтиво под пиво: 5 комиксов, построенных на чистейшем безумии
 «животные в студии», 61 выпуск, гвоздем которого предсказуемо стала kingdom come: deliverance!

кроме этого вас жду… как правильно делать шотландский поцелуй?

готовы поспорить, после нашей статьи вы захотите опробовать его сегодня… наш музыкальный проект продолжает развиваться: в прошлый раз мы записали гитары, выбрали лучшую работы из присланны… единственное, ради чего стоило затевать день святого валентина: 

kfc выпустила открытки с запахом жареной курицы к… в 20:20 мск подключаемся к истерии по #kingdomcomedeliverance – с одной лишь разницей: мы наиграли 18 часов и продо… 86. вьетнамская еда, новый «кловерфилд» и pillars of eternity  рассказываем о kingdom come: deliverance на примере собственных историй:

зуев, бровин и евглевский прожили здесь т… отвратительные мужики пишут ретровейв. часть 3. гитары:  viaсегодня — «жирный вторник»! он же — марди гра. он же — альтернатива масленице для тех, кто не любит блины, но любит… сегодня вечер живой музыки на disgusting men! записываем гитары в ретровейв-трек, отвечаем на насущные вопросы и де… свежий выпуск еженедельного уже на patreon — поддержи любимое шоу, если очень хочется, а если не хочется, то не под… темные века и золотые эры: что вас ждет в новом дополнении civilization vi — rise and fall
 5 животрепещущих вопросов о клонировании и морали, которые возникли из-за двух клонированных макак (раньше с примат… помните паренька из старинного мема о «безудержной вечеринке нердов»? так вот, он вырос, стал крутым специалистом и… смотрите на этой неделе на нашем twitch-канале: живая музыка, настольные игры и kingdom come deliverance — все лучш… 13 февраля выходит kingdom come: deliverance.

самое время вспомнить о сеттинге игры. зная реальный исторический ко… понедельник начинается с дичи! читайте в 102 выпуске: компания tide решила прекратить выпуск капсул с чистящим сред… в «случайных обзорах» бывают положительные рецензии, а бывают разгромы — сегодня таких целых два. мы попробовали ад… чтиво под пиво: 5 мозгодробительных комиксов на эти выходные
 ровно 125 лет назад человечество изобрело стриптиз! 

в честь юбилея собрали олдскульные фото стриптизерш, которые… заходите поиграть в ancestors legacy с @tvoy_dead —  кровая резня в лагере конунга: как выглядела любимая настолка викингов
 джим керри под старость лет угорел по конспирологии и теперь заявляет о том, что фейсбук контролирует сознание свои… на disgusting men новый музыкальный live-проект: мы разбираемся в устройстве жанра ретровейв, попутно сочиняя собст… настольный «ведьмак» — да или нет? разбирались 4 часа. запись эфира:что означают уродливые татуировки? объясняем на примерах из жизни
 пишем ретровейв-хит, часть 2. базовое сведение и работа над черновым вокалом.сегодня с 21:00 мск продолжаем разбираться в том, как устроен ретровейв.

работаем с черновым вокалом с… сегодня в 21:30 продолжаем разбираться в том, как устроен ретровейв. 

работаем с черновым вокалом с @orange303 и… 20 лет, игр нет. возвращаемся в half-life на hard. запись эфира:  viaкак пережить адский снегопад и дожить до весны: 8 советов от руала амундсена
 8 февраля в российский прокат выходит новый фильм режиссера пако пласа («репортаж», «ромасанта: охота на оборотня»)… 7 февраля вышел ремастер одной из самых значимых игр эпохи playstation 2 — shadow of the colossus. 

самое время ра… ваш самый безудержный и лучший секс в жизни начнется после 60, если верить ученым
 в 21:15 мск заходите к нам на twitch, будем играть в настольного "ведьмака" с @tvoy_dead, @caxap91, @megadesto и… какой ты реднек? 

ответь на 10 вопросов от disgusting men и узнай свое место в чарующем мире американской глубинки… пинок в кадык для мсье: как появился французский бокс, и сможет ли он защитить вас в барной драке… что подарить мужику на 14 или 23 февраля? футболку от disgusting men! черную как ночь, лихую, как всадник без голов… мы достигли всех текущих целей на patreon и рассказываем патронам о том, что будет дальше  85. где поесть нормальной колбасы в берлине, почему epic games закрывает paragon, и во что мы будем играть все вчет… очередное доказательство того, что инуиты — самая стильная нация на земле
 оригинальной half-life в этом году 20 лет, ат время летит. более влиятельной игры второй половины девяностых, пожал… все, что нужно знать о стримах прошлой недели: новый выпуск «брака и кала» от нашего подписчика «мстители», хан соло и крокодил данди: 9 лучших трейлеров с суперкубка 2018
 давай лабать в «нинтендо лабо»! слушатель подкаста «отвратительные мужики» сделал пуп из избранных фраз одного из н… расспрашиваем георгия добродеева, евангелиста disgusting men в берлине, о причудливом немецком быте, закрытии parag… продолжение музыкального ретровейв-проекта, настольный «ведьмак» и юбилей одной из самых влиятельных игр в мире — р… бешеный азарт охотника: чем захватывает monster hunter: world
 понедельник начинается с дичи! канадские копы наелись кексами с марихуаной, которые отняли у драгдилера, словили бэ… случайные обзоры, которые исподволь подготовят вас к 14 февраля: 

новый «бегущий в лабиринте», краска для секса и… почему сталинград обогатил науку войны больше, чем сунь-цзы или цезарь и поломал многие представления о тактике и с… настоящий бестиарий: 5 паразитов, которые превращают жертву в зомби (и подарят вам восхитительные кошмары)… поздравляем, мужики! сегодня день сурка. прекрасный повод пересмотреть гениальный фильм с мюрреем и дополнительный… — почему я ее шлепаю, а она не кончает?! я че-то нажал, и палец сунулся не туда! 

отыскали для вас nsfware — дико… боль, ведущая к мести. рецензия на «три билборда на границе эббинга, миссури»
 ровно 309 лет назад английские моряки нашли на «необитаемом острове» посреди тихого океана мужика. 

он был вонючим… планы на вечер: посмотреть запись вчерашнего эфира настольного doom. игра отличная, стрим был смешной и яростный суперплоское искусство такаси мураками. вспоминаем лучшего японского художника в день его 56-летия.… заходите в 21:00 мск на стрим doom: the board game с @neel_ru, @megadesto, @caxap91 и @blessmepadre, среда на дворе… 6 вещей, которые я понял о человечестве и вселенной, когда работал охранником в торговом центре… австралия 70-х — место, в котором хочется остаться навсегда
 20 лет, игр нет. вспоминаем baldur's gate. запись эфира. худшая локализациясегодня кунсткамере исполнилось 304 года! 

собрали 7 лучших экспонатов по версии disgusting men. тут и гениальная… @zloygik остроумноглубокая аналитика на диски 4. разбираем коллекцию врена:  viaзаходите на четвёртый выпуск "глубокой аналитики" – сегодня у нас в гостях @litewren и его ретро-сокровища. никаког… достойное чтиво для господ: фрэнсис скотт фицджеральд, «великий гэтсби»
 5 преимуществ жизни в днр, когда тебе около двадцати. 

рассказывает автор disgusting men, которому повезло писать… актер из питера завоевал сразу 4 награды на «порно-оскаре». теперь никто не сможет сказать, что русские актеры не и… @cheliose87 а ваших букв для такого видео не многовато?)в этом году легендарной дебютной rpg от bioware исполняется 20 лет, ужас какой! вспоминаем baldur's gate с… подкаст «животные в cтудии». выпуск 60. «форма воды», секс с мертвыми пиратами и «zомбоящик»
 смотрите на этой неделе! отмечаем 20-летие baldur's gate, изучаем настольный doom, копаемся в старых картриджах на… sea of thieves — возможно, лучшая кооперативная игра последних лет и точно самая яркая и веселая игра про мореплава… как перестать залипать в телефон: метод серого экрана, который я проверил на себе (и он оказался чертовски противор… понедельник начинается с дичи! саддам хусейн оказался автором любовного романа, в котором насилуют медведя… основополагающая рубрика «случайные обзоры», воскресный выпуск: 
— посмотрели фильм «скиф».
— прочитали угарные мем… один из наших премиум-подписчиков андрей захаров ведёт на youtube канал "брак и кал", где публикует нарезки самых с… горячий ром со сливочным маслом — коктейль для настоящего отвратительного мужика.

надеемся, вы будете пить его в э… путеводитель по вене для отвратительного мужика: где пить, где бродить, как посмотреть на самое жуткое собрание уро… в вшэ открылся бакалавриат, где будут обучать рисованию комиксов.

когда в пятом классе вы рисовали в тетради сража… to the moon и finding paradise — едва ли не самые добрые видеоигры из всех существующих. 

журнал disgusting men вз… с 16:30 мск алена @alena4p продолжит киберпанк-январь с игрой remember me. заходите пообщаться —… вожди в кино. главные комедии о политиках и диктаторах для тех, кто ждал «смерть сталина»  lsd: dream emulator — как выглядит самая безумная, больная и психоделическая игра в истории 
 как пишут ретровейв. запись эфира:  via @youtubeа вот то, что мы в прошлый раз написали с нуля для игры @yarkravtsov — результат:  — процесс… сегодня в эфире снова живая музыка — вместе с @blessmepadre и @orange303 разберемся, как создаются композиции в ваш… главная вещь, которую я понял о домогательствах, когда был преподом в универе.

редактор disgusting men рассказывае… 84. как правильно читать название нового проекта nintendo, и зачем все это нужно; «движение вверх» — к черту все, в… 83 года назад впервые появилось баночное пиво. случилось это в городке ричмонд и называлось оно «сливочный эль крюг… настольная fallout обладает чертами бессмертной классики: система s.p.e.c.i.a.l., радиация, силовая броня — но как… 7 советов для тех, кто решил бежать с галеры  сегодня в 21:00 мск возвращаем настольные игры к нам на twitch с @blessmepadre, @megadesto и @caxap91 — приходите с… восемьдесят четвертый аудиоеженедельник о самом главном уже на patreon. поддержи любимый подкаст долларами и чувств… 20 лет, игр нет. вспоминаем resident evil 2. запись эфира:  via @youtubeлавкрафт в средние века: что было бы, если бы ктулху и азатот сражались с крестоносцами и сарацинами… 21 января великой resident evil 2 исполнилось 20 лет! выходим в эфир с @romanstrukov и @blessmepadre — возвращение… сможешь ли ты отгадать средневековые загадки и отличить пенис от луковицы в головоломках того времени?

пройди тест… японские ученые выяснили, какую музыку предпочитают мужчины с самым высоким уровнем тестостерона. 

результаты скор… rt @mark9504: @disgusting_men чуваки, спасибо за клёвый мерч, целую обнимаю как пишут музыку в жанре ретровейв? зачем нужен профессиональный стол для настольных игр, и как устроена fallout: t… gta 5 offline по ролям — зуев, загудаев. часть 1. запись эфира:  viaпонедельник начинается с дичи! американец купил боевой огнемет, чтобы убирать снег перед домом. потому что в вирджи… rt @franfox16: я — идеальный кандидат наук! пройди тест на disgusting men!:  с помощью @disgusting_menв этом году великой grand theft auto 5 исполняется 5 лет! андрей загудаев и виктор зуев открывают марафон с прохожд… в этом выпуске случайных обзоров: мощный ноутбук acer от виктора зуева, книжные советы от бровина и немного про сла… почему «картонки» за 80 баксов от nintendo — это почти гениальный маркетинговый ход?
 красавица и чудовище из черной лагуны: рецензия на фильм «форма воды»
 «я никогда не видел, как человек ссыт на ходу, двигаясь уверенным шагом, держась за ствол с криком "ааааааа!!!"» —… сегодня такеши китано стукнул 71 год! по этому случаю рассказываем, каким вещам можно научиться у этого восхититель… альфред кинси — человек, которого прозвали «доктор секс» и которому мы обязаны сексуальной революцией… 200 тысяч человек в гонконге живут в квартирах размером с гроб. в некоторых даже не удается вытянуть ноги во время… как пишется музыка для игр про космос. запись эфира:  via @youtube@gdunderhood @blessmepadre @orange303 будет@gdunderhood @blessmepadre @orange303 не вопрос, подсвести только надо и подпричесать, а так — с удовольствием) дедлайн?)пригласили в эфир композитора и продюсера илью оранжа из pixonic, чтобы с нуля создать тему для абстрактной космиче… откуда берутся дети-психопаты, и как их лечат с помощью видеоигр
 антикризисный черчилль для тех, кому небезразличен гэри олдмен. рецензия на фильм «темные времена»… самые странные места для секса, согласно vice 
 20 лет, игр нет. вспоминаем commandos. запись эфира:  via @youtubeзапись вчерашнего эфира «глубокой аналитики на диски» с @caxap91 уже на youtube мы сегодня с @blessmepadre и @orange303 в очередной раз будем писать музыку в прямом эфире, при всем честном народе… rt @toxmanru: слушать 83-й выпуск @disgusting_men в автобусе было очень хуевой идеей. давлюсь смехом как дебил, 12/10.глубокая аналитика на диски — эпизод 3 уже в эфире! никакого геймплея, скриншотов и фигни — разбираем старые диски… нашли для вас лучшее радио, которое позволит путешествовать по странам и эпохам, не выходя из дома. 

тычете на люб… 83. трансгендер негодует: мужчины, которые занимаются с ним сексом, считают, что занимаются сексом с мужчиной, а не… каннибализм, орлы-людоеды и обжорство: как мог умереть твой доисторический дед 
 особо умиротворяющее видео: мужчина строит хижину в канадской глуши. специально для тех, кто устал работать и мечта… по итогам пользовательского голосования следующая игра-1998 — resident evil 2! ждите в следующий понедельник!@shilov_ss вы говорите на непонятном языкеи да — сегодня на стриме мы разыграем три ключа от gog. если у вас будут проблемы с запуском и сохранениями, делай… великой игре commandos в этом году исполняется 20 лет, подумать только! этим стримом мы открываем еженедельный ретр… ииииии наш фирменный еженедельный! наслаждайтесь, если поддерживаете нас на patreon. подписка за $10 также открывае… подкаст «животные в cтудии». выпуск 59. почему «величайший шоумен» — мюзикл для мужиков, которые терпеть не могут м… как продлить веселье: лучшие оставшиеся праздники января 2018. 

здесь есть повод выпить сразу бидон кофе, съесть ш… мы возвращаемся на ваши экраны, набравшись новых сил и собравшись с мыслями. музыка, ретро, диалоги о былом и новый… понедельник начинается с дичи: в нидерландах появилось приложение для официального согласия на секс. больше не нужн… первый выпуск случайных обзоров в 2018 году! 

посмотрели bright, обменялись маминым вареньем, починили организм, п… «убийца-свинопас»: история канадского маньяка, которого поймал детектив-трансгендер.

расследование, на фоне которо… до 1920-х осужденных в монголии помещали в тюрьмы-ящики. иногда такие сундуки ставили рядом, чтобы заключенные могл… как правильно делать и пить «ерш по-ирландски»: лучшая переводная статья о виски и пиве в эту пятницу… 6 лучших telegram-ботов для похмельного сибарита
 хорошая новость для тех, кому хочется предаться киберпанковой ностальгии и выпить бурбон на 97 этаже. 

в steam поя… эпичные драки из болливуда, над которыми мы орем с 80-х, появились не просто так. в них гипертрофировано и «суперкр… посмотрели нового «человека-дьявола» от netflix и советуем перед просмотром ознакомиться с трилогией старых полноме… теперь можно не бояться: американские психологи установили, откуда берется трипофобия и почему она есть у каждого и… собрали данные исследований о том, при каких условиях получается идеальный секс. 

сложив все результаты вместе (ка… расскажите нам, во что вы играли на новогодних праздниках  лучший тест 2018 года

ответь, что ты пил на новый год, и мы узнаем, как ты выглядишь и ощущаешь себя прямо сейчас… 2018 начинается с дичи!

что стало с самой дорогой бутылкой водки в мире? почему тайсон решил выращивать каннабис?… хоть формально 2018 уже начался, пока идут праздничные выходные еще можно успеть послушать неочевидные русскоязычны… 5 прекрасных, но малоизвестных хорроров 2017 года, которые вы могли пропустить:

культисты в стиле лавкрафта. дольф… подкаст «животные в cтудии». выпуск 58. итоги года в кино, сексе и видеоиграх  82. рекордно гигантский эпизод с андреем загудаевым, виктором зуевым, петром сальниковым и ильей овчаренко посвящен… теплый и ламповый лонгрид под чашку крепкого чая. 

рассказываем поразительную историю экспедиции джона франклина и… rt @disgusting_men: проснулся? вот и мы нет. но уже собрали 10 лучших выпусков подкаста «отвратительные мужики», пока ты ждешь 82-ой. 

htt…...который только что вышел для премиум-подписчиков на patreon. два часа итогов года и разнос в финале. ни убавить,… проснулся? вот и мы нет. но уже собрали 10 лучших выпусков подкаста «отвратительные мужики», пока ты ждешь 82-ой.… как правильно вести себя во время драки с батей? самый полезный гайд от disgusting men в эти дни!… пока отсыпаетесь, трезвеете и доедаете салаты, почитайте подборку лучших текстов disgusting men за 2017 год.… последний рабочий день в году — идеальное время, чтобы выбрать лучшие игры уходящего 2017-го. если ищете, чем занят… @zoltonmd завтра!заодно передаём привет @lizunsosunмы выбрали лучшие фильмы, альбомы и сериалы 2017 года, настал черёд самого приятного — лучших девушек и женщин… плохой санта: как санта-клаус грабил банк в 1927 году, но был казнен толпой линчевателей  20 самых безумных рождественских открыток для тех, у кого недостаточно новогоднего настроения… продолжаем подводить итоги года — собрали премиальный рейтинг лучших музыкальных альбомов 2017-го. он очень разный… rt @alena4p: продолжаем холодный декабрь в гостях у @disgusting_men сегодня в 17:00 с игрой the long dark!
вечерком у себя попробую убить л…дуэли — это настоящая фабрика по производству подлецов и идиотских смертей.

специально для того, чтобы вам было чт… @yanepridumal_ @check013 @wylsacom @blessmepadre @evgencomedian @lale4ka @megadesto в статье и так написана правда.… подводя итоги, рассказываем, что принес с собой главный сюрприз 2017 года тем, кто играет много, по-разному и с раз… 20 сант, которые просочились в наш мир из хорроров  единственный честный шарлатан в мире: как несостоявшийся режиссер «дюны» открыл принцип «святого мошенничества» и с… лучшие сериалы 2017 года по версии disgusting men. 

вместо того, чтобы составлять обыденный топ-10, каждый из нас… женская хоккейная лига россии выпустила эротический календарь 2018 года с самыми талантливыми и красивыми хоккеистк… настольная игра «эпичные схватки боевых магов» нам близка и знакома — это самое веселое и простое ролевое pvp-камед… пройди тест и узнай, какой ты рождественский злодей  отвратительные мужики подводят итоги 2017 года и делятся с читателями выбором лучших фильмов новейшей истории попул… понедельник начинается с дичи! рождественский выпуск: что делать, если нло подкинуло тебе марихуану?… новые «гости и кости» уже на patreon! ранний доступ открыт для подписчиков от $5. 

играем в «эпичные схватки боевы… субботние «случайные» в последний раз в этом году: про игру о скуби-ду на sega и не самое удачное свидание в tinder happy — идеальный рождественский сериал, полный ультранасилия и циничных шуток. это как «кто подставил кролика родж… rt @lale4ka: ребятушки, простите ради бога - не успеваю сегодня на иммерсивную трансляцию к @blessmepadre . зато на следующей неделе ждите…«отвратительные мужики» копаются в воспоминаниях и сдувают пыль со старых дисков виктора зуева. пиратские сборники,… как перестать восставать из могилы по утрам и начать просыпаться в трезвом уме и здравом рассудке. евглевский прове… зима коварная: триллер kona с @alena4p в прямом эфире с 16:00 на нашем канале  лучшая в мире рубрика «тупо обои для рабочего стола от disgusting men».

картины ричарда савоя — это такой концентр… глубокая аналитика на диски — древнейший жанр, но теперь, когда есть twitch, можно делать это при всех! 

сдуваем п… для тех, кого бесят новогодние праздники, в лондоне открылась комната ярости имени оленя рудольфа.

можно одной рук… собрали для вас самые полезные видео на случай зомби-апокалипсиса: как выковать катану из рессоры, томагавк из гаеч… как выглядел бы «хоббит» в каменном веке: история вымершего карликового народа с острова флорес… новый «джуманджи» — продолжение классической фэнтези-комедии 1995 года, в которой сыграл робин уильямс. теперь вмес… попались в процессе! 

самые забавные и идиотские фотографии животных с конкурса comedy wildlife photography 2017… rt @lee_vuk: я — сэр мюллих из heroes 3. пройди тест на disgusting men!:  через @disgusting_menвы наверняка видели подборки чиндогу — бесполезных и угарных японских изобретений. так вот, все это — работа японск… кооп-угар в прямом и переносном: @youtorama и @blessmepadre играют в альфа-версию wildfire, системного стелс-экшена… с понедельника по воскресенье — самые бодрые и жизнеутверждающие стримы на нашем twitch-канале… подкаст «животные в студии». выпуск 57. 

«звездные войны: последние джедаи» — лучший фильм серии?!… понедельник начинается с дичи! два лучших друга из ирландии поженились, чтобы послать к черту государство и обойти… дамы и господа, болезни, которые принесла предательская декабрьская слякоть, вынуждают нас отменить сегодняшний имм… возможно, последние «случайные обзоры» в 2017 году: 

— про бар noor и коктейли на 12 из 10;
— про сериал «щит», ко… каким будет похмелье будущего? отвечают отвратительные мужики:  миноги — самые отвратительные и потрясающие твари, которых порождал океан. они присасываются к жертве и растворяют… сегодня — официальный день уродливых рождественских свитеров. самое время угореть по их эстетике и полюбоваться на… наши впечатления от классической commandos на sega genesis (и такое было).

попробуйте, работает в браузере —… в 20:30 начнем смотреть, что там с pubg на xbox one x. с @tvoy_dead и @andronidze —  плохие новости для тех, кто продолжает наяривать на канон и хорошие для тех, кто просто любит хорошее кино. 

наша… джон колтрейн — джазмен, который сидел на героине, но был канонизирован. сейчас — самое время послушать его музыку… как костян бармалей и серега прыщ искали в лесу гарика свиноколбаса австралийские психологи выяснили, что женщин в мужчине привлекает только сила. ни рост, ни вес почти не имеют значе… 10 вещей, которым тебя может научить стив бушеми (которому сегодня стукнуло 60!)  «пожалуйста, выпустите это на nintendo switch!». по мотивам анонса переиздания wasteland 2 фантазируем, какие стары… на gog началась зимняя распродажа с лютыми, как русские морозы, скидками. покупая игры после перехода по этой ссылк… сегодня — ровно 153 года с начала парагвайской войны, бойни, на которой погибло 90% всех мужчин страны. рассказывае… 8 bit christmas fireplace — лучшая бесполезная покупка в steam перед этим новым годом. стоит как «кадарка» из вашей… я начал практиковать трансцендентальное нихренанеделание, и мне стало лучше  rt @blessmepadre: собрали трек, который вчера показывали на стриме. 

вот результат: 

а вот процесс: накануне выхода «последних джедаев» почитайте наш классический текст о том, как джордж лукас придумал «звездные вой… rt @usvagaming: я — крэг хэк из heroes 3. пройди тест на disgusting men!:  с помощью @disgusting_menв сети появилось фейковое порно с галь гадот. как и положено в 2017, все оказалось работой нейросетей и выглядит до… мы штурмовали крепость и расследовали убийство в монастыре: отвратительные мужики оценили предрелизную версию kingd… making of sin slayers trailer music:  via @youtubeпишем музыку при всем честном народе, и нам нечего стесняться. с 19:00 мск, заходите —  как знакомиться с девушками и не выглядеть очередным дегенератом: гайд, написанный читательницей disgusting men… всю неделю у нас на twitch: музыка, игры, пляски, новое и старое — то, чего вы больше не увидите нигде герои нового эпизода «гостей и костей» отправляются в игру «древний ужас» — на поиски древних культов, подозрительн… понедельник начинается с дичи! жители ирландской деревни жалуются на то, что «виагра» в водопроводе вызывает у них… @abjurato 2014, заспойлерили
глухим обедню дважды не служат!)@tvoy_dead это ютюб почему-то. если бы ты был не забанен у @alogvinov, то знал бы: у него весь твиттер в таком вот… запись вчерашнего эфира, где мы ностальгически копаемся в помойке времени и памяти, разгребаем старые диски и рыдае… глубокая аналитика на диски — акопян и сальников разбирают старые пыльные@dredre9000 успел!сегодня последний день сбора заказов на футболки, не пропустите возможность. глубокая аналитика на диски: разбираем завалы пыльных старых коробок с @gevakopyan и @blessmepadre, плачем и хохоче… предновогодние «случайные обзоры»: 

— где заказать еды в москве и не обломаться. 
— как не надо выбирать сигареты… @hatter_89 @artyomkarma что за сексизмrt @tvoy_dead: paladin: @blessmepadre 
ranger: @mewtwoy 
wizard: @welovegamestv 
bard: @blessmepadre 
sorcerer: @sunbrooo 
druid: @tvoy_dea…ученые выяснили, почему под лсд люди разговаривают с растениями и животными. ради этого пришлось накормить кислотой… вышедший вчера фильм «счастливого дня смерти» — это «день сурка» в оболочке хоррора. наша рецензия:… @artyomkarma ну, мы-то тут не об этом. но вы анализируйте, анализируйтеbattlefront 2 готовит нас к премьере фильма «последние джедаи» и устраивает экскурсию по местам боевой славы «звезд… главное, что стоит понимать о капоэйре: изначально в руках у бойца было лезвие, а его противником был человек с руж… 81. олимпийские игры, сериал «чернобыль», письма деду морозу и stardew valley. в гостях @niketas!… как выглядели бы пакман, марио и герои street fighter, если бы их придумали в японии xvi века? классические видеоиг… @_kopaka_ не, без. там о том, что где чего кто кого куда за что и как теперь бытьrt @citizenzaggy: купил по завету @blessmepadre иммерсив симулятор деревни stardew valley. буду всю зиму сажать редис и зависать в местном…иммерсивные приключения @blessmepadre и @lale4ka в skyrim на switch продолжаются — скоро начнем, не зря назвали пер… ад, угар и содомия: режиссер «хардкора» снимет сериал, в котором николай ii — союзник клана вампиров, а козловский… свеженький 81-й подкаст только что из печки уже на patreon! подпишись за $10 в месяц, чтобы получить ранний доступ… первый микроблогер в истории: в испании найдена записка для потомков, которую священник xviii века спрятал в ягодиц… @koris3000 да, вернёмся к темепока иные стремятся к карьере в игровой индустрии, никита альтман бросил разработку и стал ювелиром. наше интервью… работы дзюндзи ито — это запредельный уровень безумия, картины прямиком из ваших ночных кошмаров. пугают даже не са… @fullmetallkawai а это он и есть, просто сам пока этого не знает!немного пруфов! (сальников представлен в кадре сиреневым поролоном) сегодня минус стрим, мы только-только садимся записывать подкаст. зато — с гостем! да и какое "зато"! это же важнее… тупилак — это эскимосский зомби, который рождается, когда шаман настолько обожрался мухоморов, что начал сношаться… «дивная старая англия. да поразит тебя сифилис, старая сука, ты нас отдала на съедение червям!» 
— советуем достойн… очередная дурная весть для мясных машин: первый альбом блэк-метала, созданный ии, получился лучше, чем у большинств… making of moth o war ost:  via @youtubeпропустили вечерний музыкальный стрим? посмотрите запись тут, получилось познавательно в 19:00 мск стартует новый музыкальный стрим — разбираемся в тонкостях композиции и аранжировки — в контексте созда… подкаст «животные в студии». выпуск 56. 
почему «легенда о коловрате» — фильм, в котором рязань — это минас тирит,… как пишут музыку к играм и что хранят в закромах те, кто начал играть в девяностых — расписание стримов на эту неде… сериал «большая маленькая ложь» — таким должен был стать второй сезон «настоящего детектива»  понедельник начинается с дичи! турецкий университет открыл кафедру межпланетной дипломатии, осталось только дождать… мини-выпуск случайных обзоров посвящён боли от прорезающегося зуба мудрости, с которой невозможно жить… тест: сможете ли вы понять, где здание из heroes 3, а где — название пафосной метал-группы?  таганские ночи всегда полны огня, а питейные заведения — людей. их не нужно искать: по всей окружности площади вас… сегодня в 21:00 мск завершаем партию в «героев», которая идет уже третий стрим. не пропустите развязку!… если бы голливуд переехал в стамбул: культовые фильмы в стиле турецких миниатюр  dark ambient — это мрачная музыка, которая обращается прямо к той части подсознания, которая до сих пор боится темн… год назад мы рассказывали о том, как простые парни из ганы пересняли mortal kombat на языке ашанти, и вышло настоль… 80. про «тайну коко», возрастные рейтинги и детей, с вопросами из зала  фото: заброшенный храм масонов в штате огайо. выглядит как идеальное место действия для триллера… мерзнете без новенькой футболочки disgusting men? вот как ее заказать  рори сковел — самый паршивый комик в мире и первостатейный мудак, шоу которого необходимо посмотреть каждому… самые громкие преступления каменного века: 

обвиняемый: гейдельбергский человек (homo heidelbergensis)
преступлени… rt @alena4p: завершаем сегодня детективный месяц в гостях у @disgusting_men  с ремастером l.a.noire. начало в 17:00! «грязная гроза» — это невероятное явление, возникающее, когда извержение вулкана вызывает электрический шторм. выгл… 80-й эпизод подкаста уже на patreon. подпишись за $10 в месяц, чтобы получать ранний доступ к новым выпускам и мощн… в нашем сообществе началось голосование в преддверии вечернего стрима skyrim, участвуйте  @rumurt сальников @blessmepadre загудаев @citizenzaggy зуев @tvoy_deadжан-мартен шарко — гений, изобретатель душа, борец с бешенством матки и победитель целлюлита  @dysh1k да мы пишем, куда денемся!@dysh1k да и не то чтобы про игрыrt @mitsumentor: я гей-медведь! какой ты гомосексуалист? пройди тест и узнай правду:  с помощью @disgusting_menс минуты на минуту продолжим играть в «героев 3». загудаев, зуев, сальников — hot seat, продолжение банкета… доисторические убийцы: 8 самых громких преступлений людей каменного века
 «тайна коко» — это не столько фигурная поделка pixar, которую интересно рассматривать и пересказывать, сколько, в п… rt @nickro666: new sleeping beauty seems legit на этой неделе у нас на twitch: возвращение третьих «героев», старт иммерсивного марафона в skyrim, расслабуха, кла… трейлер «американского вандала» может произвести неверное впечатление, будто это что-то вроде «американского пирога… примитивные технологии: как выглядел бы super mario, если бы его создали в программе «очумелые ручки»… диорамы убийств — кукольные инсталляции, которые имитируют места неразгаданных преступлений. каждый может почувство… понедельник начинается с дичи! самый уродливый цвет в мире скоро появится на ваших пачках сигарет… последний выпуск случайных обзоров этой осени. про «аритмию», лучший «вкусвилл» на районе и mount &amp; blade наш читатель тударовский обнаружил в игре fable серьезный потенциал для совместного досуга с ребенком. почитайте, е… дамы и господа, нас покосил грипп, и мы сегодня официально болеем. и завтра. запись подкаста тоже перенесли.… на gog, как и везде в эти выходные, идет распродажа «черной пятницы» — на многие позиции из каталога действуют драм… @lizunsosun можно вернуться на кассу и намекнуть, что это нарушение публичной оферты например@mehr_gibt_es вот так и скажете им при встрече! пацаны, фуфло это все, вы просто африканцы в косухах, а блэк-метал не про это!

зануда)когда его только анонсировали, «снеговик» был почти фильмом мечты — большая голливудская студия с щедрым бюджетом,… калико джек — история пирата, который брал в команду женщин и не протрезвел, пока его не повесили… «аладдину» из нашего детства 25 лет! но, если судить по первым концепт-артам, все могло быть иначе: у аладдина была… сегодня — 211 лет со дня рождения изобретателя регби, уильяма уэбб эллиса. отличный повод рассказать о том, почему… «дети нонголозы» — как смешение культур породило самую варварскую и сумасшедшую банду южной африки… «озарк» — история о том, как изнеженные городские жители сталкиваются с реальностью, о которой даже не подозревали.… rt @alena4p: сегодня в 17:00 продолжаем детективный месяц в гостях у @disgusting_men с heavy rain настоящий блэк-метал — это африканский блэк-метал. местные металюги выглядят настолько круто, что заслуживают собст… ...shadow watch. ретро-тактика с @youtorama и @blessmepadre с 21:30 тут —  женские дуэли — история поединков, которые были кровожаднее, чем мужские  лондонские автобусы начали работать на топливе из кофе (как и все мы во время рабочего дня)  с 23 ноября в российском прокате «коматозники», ремейк триллера 1990 года. попрыгать в кресле кинозала и послушать,… с 20:30 мск играем в skyrim c @tramdrey и @blessmepadre —  3 домогательства, в которых обвиняли маркиза де сада (и на фоне которых вайнштейн и спейси — просто шкодливые мальч… 79. что нужно класть в лутбоксы, чтобы все были довольны? зачем покупать xbox one x? в чем главная проблема assassi… лучшие обложки музыкальных альбомов xxi века по версии nme  10 вещей, которым может научить чарльз мэнсон  а у нас в окопе газ! изучаем tannenberg, хардкорный сетевой шутер про первую мировую. с 20:30 мск.… @tarantas_zip не водят. вы можете поддержать проект любой суммой, но бонусы начинаются от $10. считайте это «бетой»… новый эпизод еженедельного уже на patreon! подпишись за $10 в месяц и получи ранний доступ к свежим выпускам, а так… мнение: «лига справедливости» — это главное постыдное удовольствие года. и вот, почему  что смотреть на disgusting men на этой неделе: герои 3 и скайрим, симулятор солдата первой мировой (но не battlefie… подкаст «животные в студии». выпуск 55. что не так с фильмом «лига справедливости» и задницей галь гадот?… понедельник начинается с дичи: легендарного порноактера рона джереми обвиняют в том, что на съемках он занимался се… говорим про лучший российский сериал в новых «случайных обзорах». ну и всяком другом, менее горячем… как не надо рассказывать истории в баре. пособие для улучшения вашей пятницы  если вы по какой-то причине считаете персонажей из «лиги справедливости» бесполезным мусором, то напоминаем: есть г… самурай шиба-ину и корги-пикинер из серии «псы войны» — лучшее, что случалось с кентаврами за всю их историю… как 160 испанцев умудрились перебить 7000 индейцев? дичайшая история о том, как полсотни оборванцев победили армию… взять skyrim в отпуск? легко. будущее наступило! за шесть лет, минувшие со дня выхода игры, игра силами вокального… сегодня в российском прокате стартует «джиперс криперс 3». рассказываем, почему он стоит и внимания, и порицания од… иисус был черным! собрали самые крутые африканские и афроамериканские изображения иисуса. выглядят все невероятно м… 15 ноября — день призывника. пройди тест от disgusting men и выясни, какой ты призывник!  в зимбабве свергли роберта мугабе, человека, который занимал 10 место в списке самых стильных диктаторов по версии… creative assembly анонсировала новую стратегию из серии total war — thrones of britannia. выйдет в 2018… мультиплеер battlefront 2 и все остальное в 20:30 тут - задайте любой вопрос креативному директору wolfenstein 2: the new colossus  пока остальной голливуд замер в ожидании обвинений в домогательствах, дэвид линч публикует фото голых натурщиц, кот… нелли блай — настоящая валькирия журналистики, которая обогнула землю за 72 дня  опубликовали лучшие моменты всех матчей турнира по #codwwii. если вы все пропустили, или нет сил смотреть полную ве… что делать, если у тебя чертова прорва денег, и ты не знаешь, куда их деть? китайский миллиардер снял фильм, в кото… с орбиты далекой-далекой планеты мордой в грязь и под колеса, оттуда сразу же в потусторонний детективный мир, пото… в десяти минутах, которые проходят за партией в team deathmatch новой call of duty: wwii, с эмоциональной точки зре… чарли сэведж — один из величайших мудаков в истории  понедельник начинается с дичи! луи си кей не стал отпираться и признался в том, что мастурбировал перед женщинами… старт турнира подвинулся на 14:00 мск. именитые участники немного опаздывают. если планировали в бар, вы ещё успева… полезные случайные обзоры: рассказываем, как спасти кроссовки от русской зимы и где абсолютно точно не стоит есть в… бросили все силы на организацию, поэтому сегодня забили и стримить, и подкаст записывать. завтра с самого утра соби… 10 лучших комедий о копах. как раз ко дню полиции!  без рук, с синдромом дауна и весом 400 кило: 7 бойцов, которые смогли стать чемпионами, несмотря ни на что… как пить стаут в ирландии, чем закусывать эль в англии и почему «жигули» под рыбу — это тоже нормально. старый, но… метание карликов, спортивная сауна и пивные велогонки — самые отбитые виды спорта для отвратительного мужика… в итоге в 21:00, как изначально и планировали. джетлаг дело такое! извините ) vespa — эстетика пижонских мотороллеров  сегодняшняя тяжелейшая ситуация с @lale4ka и @blessmepadre начнется в 19:30, не пропустите наши хоррор-слезы в the… гигантская кожистая черепаха — идеальный объект для обожания  как искусственный интеллект изменит порно (и сделает вам приятнее)  @buttheadnv турнир дуэльный@buttheadnv откуда куда?опубликовали расписание субботних поединков, конкурс прогнозов можно считать открытым:  музыка, которая сделает вашу осень нуарной, а не унылой и линчевской, а не депрессивной  в нашем сообществе стартовала читательская жеребьёвка к турниру по #codwwii успейте принять участие!… 78. wolfenstein 2, приключения в париже и домогательства  картина «в. и. ленин игнорирует сми, а сми игнорируют в. и. ленина». 5 причин, по которым столетие революции не выз… старт продаж xbox one x в россии откуда взялся муай тай, и почему в нем принято бить коленями и локтями. отвечают отвратительные мужики… горяченький 78-й еженедельный уже на patreon! подпишись, чтобы поддержать любимый проект и получать ранний доступ к… свин хельсинг — по-ноябрьски мрачные арты про хряка-инквизитора от создателя «зверополиса»  @gayygodness @zlonezwolfz чувак, уж не тебе нам про критику рассказывать, мы в диалоге )вторник начинается с дичи! история американца, который попытался купить гренландию за игры от xbox… @zlonezwolfz @gayygodness фраза "дурацкие стереотипы" — дурацкий стереотип, кстати@zlonezwolfz @gayygodness а вы оригинал, судя по закрепленному в профиле твиту!@zlonezwolfz @gayygodness и поэтому-то он тупой? )петр @blessmepadre сальников и артавазд @youtorama мурадян упражняются в новой cod накануне турнира… @brutalizx делали, хера лысогоbrkng! к вечеру понедельника журналисты выяснили, что disgusting men собирается стримить на этой неделе… @qtheluckyoneq @historicaljoker не, просто вы все медведи54-е «животные в студии»! роман, владимир и екатерина —о важных событиях последних двух недель. орут, как проклятые… незадолго до концертов поговорили с loqiemean о сочетании метала и рэпа, жизни в томске и нелюбви к black star rt @egor_kotka: я гей-медведь! какой ты гомосексуалист? пройди тест и узнай правду:  с помощью @disgusting_mencall of duty: wwii с @citizenzaggy и @tvoy_dead — смотрим сюжетную кампанию. уже в эфире:  rt @alogvinov: скоро будет баттл
в ноябрьский вечер рекомендуем сразу две книги: «паразиты» рю мураками и «бойня № 5» курта воннегута… льюис редмонд — «робин гуд самогонщиков», полуирландец-полуиндеец, за которого стоит поднять стакан виски… немного пятничного секса и угара: эротический журнал girls and corpses — это как maxim, только для фанатов зомби… представляем новый рыцарский турнир — по call of duty: wwii! лучший состав, лучший паб, лучший день недели… пять звёзд, все включено, @neel_ru, @blessmepadre и @tvoy_dead в assassin's creed origins - с 21:00 здесь:… комичные, неловкие и полные фанка фото со съемок «человека-паука» 1977 года  самая безумная новость дня: среди рассекреченных фильмов с пк усамы бен ладена нашлось аниме, бэтмен и resident evi… rt @bobuleh: мне подойдет классика хорроров. пройди тест на disgusting men и узнай, что ближе тебе!:  через @disgust…«и она, разворачиваясь, кидает бутылку мне в затылок!» — интервью с сергеем омельяненко, амбассадором виски jameson… 5 историй из жизни древнего египта, которые помогут лучше понять assassin’s creed: origins  @andrey_osiris на своей стороне забанили, кстати. чтобы вы не палились)@andrey_osiris это на на дисгастинг мен, а в гугле. контекст. такую видите только вы, не палились бы@perepkir его все равно некуда вставлять!«ядерный титбит» ожидаемо не работает от слова нихера, попробуем добыть диск. стрим сегодня минус, все отдыхаем!@ooohstewie а у нас-то что?! это же у вас угор.@ooohstewie что у вас?угораете по новому assassin's creed? почитайте наш классический текст про ассасинов, их культуру и историю… rt @disgusting_men: 77. «тор: рагнарек», «матильда», super mario odyssey, wolfenstein 2 и новый shpongle  посмотрите новый стендап билли коннолли. ему 75, и он как твой дед-матерщинник с миллионом баек, но намного смешнее… божественная комедия. наша рецензия на фильм «тор: рагнарек»  похоже, в 2018 году выйдет настольная игра по jagged alliance — на kickstarter уже собраны 42 тысячи евро из 50.… главная проблема современного веганства. лучший текст, который только можно прочитать в международный день вегана… evil within 2 сегодня по уважительным причинам не будет, так что продолжаем крошить и охать в wolfenstein 2. с 22:0… 77. «тор: рагнарек», «матильда», super mario odyssey, wolfenstein 2 и новый shpongle  5 историй из жизни древнего египта, которые помогут лучше понять assassin’s creed: origins  не можешь выбрать фильм ужасов для хеллоуинского вечера? пройди наш тест, и мы посоветуем подходящий именно тебе!… посмертные фото — самый пугающий обычай викторианской эпохи
 в 22:30 крошим фашню в wolfenstein 2, коммен зи битте хер, вир верден филь шисен унд лахен  лучшее, что можно сделать вечером понедельника — листать подборку безумных хеллоуинских открыток и утробно гыгыкать… счастливый 77-й еженедельный, в котором мы много ржом и рассказываем кое-что о ближайшем будущем, уже на patreon!… мы не спали все выходные, потому что смотрели «очень странные дела». второй сезон замечательный, но не без проблем… что смотреть на disgusting men на этой неделе? assasin's creed origins, новый call of duty и evil within 2!… понедельник начинается с дичи! немецкая цензура вырезала усы у гитлера в wolfenstein 2  хэллоуинские случайные обзоры посвящены по классике видеоиграм (aer: memories of old) и комиксам («бэтумен)… меж тем, 27 октября 2013 года на disgusting men был опубликован первый пост. нам 4 года! нормально! поздравляем вас! самая высоко оцененная игра года, super mario odyssey — с @citizenzaggy и @tvoy_dead прямо сейчас —… не самое плохое возрождение франшизы. рецензия на фильм «пила 8»
 держитесь, наци, бласковицу осталось жить всего-ничего, а вам и подавно! рецензия на wolfenstein 2: the new colossu… что означают моряцкие татуировки: от свиньи и петуха до красного чертенка — краткий справочник от disgusting men… rt @justmf13: черт, ребята @disgusting_men невозможно ваши подкасты слушать на работе. сижу, ржу, плачу. коллеги косо смотрят.rt @zloygik: на @disgusting_men вышла статья о том, почему вы все выросли такими мудаками: 

(спойлер: во всём винов…10 самых отвратительных вещей, которым нас учила «готика». вспоминаем, смахивая слезу в честь 15-летия первой части… в 22 смотрите стрим wolfenstein 2 с романом, владимиром и екатериной — ведущими подкаста «животные в студии»!… если верить астробиологам, во вселенной полно разумных видов, но почти все из них — тупые неудачники… metro-goldwyn-mayer делает сериал о жизни хантера томпсона. самое время рассказать о том, насколько он был крут… раньше хэллоуин был гораздо страшнее, потому что люди были безбашеннее  стираете обычным порошком? попробуйте юдайд! сегодня в 20:00 мск с @tramdrey и @blessmepadre — dark souls 2 —… от «дев щита» и онна-бугэйся до боев в ufc — самые восхитительные женщины-воины в истории  развенчание мифов и легенд, расчлененка и секс с афродитой – прямо сейчас с @alena4p на  охренительно привязчивая мелодия: исландская политическая пропаганда — это нечто на уровне японской рекламы… @lale4ka @blessmepadre dark souls 2 с @tramdrey уехал на завтра, такова селявиситуацьон ист зер комплицирт! продолжаем пугаться в the evil within 2 с @lale4ka и @blessmepadre — с 21:30 —… «москва-петушки» — это «страх и отвращение в лас-вегасе», только по-русски и круче  11 лайфхаков, которые помогут на старте destiny 2 и сэкономят вам десятки часов  ужасающие последствия онанизма (если верить медицинскому справочнику xix века)  стримы на этой неделе: секс, свастики, пентаграммы и усы. а сегодня в 21:00 — ремастер «подземелий кремля»!… подкаст «животные в студии». слушайте в 53-м выпуске: the evil within 2, «салют-7», опасности бэд трипа и целлюлит… «как витька чеснок вез леху штыря в дом инвалидов» — яркое независимое кино из россии, не пропустите в кинотеатрах… орковские опг в парке культуры имени толкина. наша рецензия на shadow of war  понедельник начинается с дичи: забудьте теорию о плоской земле, теория полой земли — вот настоящее безумие… всем утро понедельника! чтобы скорее проснуться и как следует проржаться, включайте наш свежий подкаст… 76. бургер кинг и выборы; opeth и «пасош»; mindhunter и deuce; «салют-7» и «родные»; «готика» и elex… выпуск случайных обзоров полный ненависти и презрения. о худшей еде и насмешках над идиотами  стрим evil within 2 переносим на понедельник!рубрика «охренительные истории»: наш читатель рассказывает, как попал в военный плен из-за divinity: original sin… 76-й уже на patreon! подписываясь, вы поддерживаете ваш смех в общественном транспорте и получаете ранний доступ к.… west of loathing — это«ведьмак 3» в мире комедийных rpg. лучше, чем большинство aaa-игр и уж точно смешнее… rt @kukuruzkin666: в мире fallout я продавец наркотиков. а кто ты? пройди тест и узнай! #disgustingvault:  с помощью…@dex_cz @a_titkov а что такое, мальчики? у вас тут какие-то шутки, которые только вы двое понимаете. поделитесь и с нами, а то невежливоне грози южному парку! смотрим новую rpg по мотивам знаменитого мультсериала. с 22:00 с @tvoy_dead и @citizenzaggy… рубрика «новые обои для вашего рабочего стола от disgusting men»: победители конкурса wildlife photography awards… где выпить в праге: экскурсия отвратительных мужиков по лучшим пабам города  сегодня в 16:00 @alena4p раскроет тайну секретного ингредиента популярной газировки — в dmc: devil may cry.… 10 самых бесполезных супергероев, на фоне которых енот и мистерион из the fractured but whole выглядят серьезно… @hereismundus с рулем катаемсясегодня в 21:00 мужики прокатятся по нюрнбургеркингу и другим легендарным трассам в forza motorsport 7. проплачено!… почему карл великий продал бы душу за бургер? история о средневековой еде и разнице между варварами и римлянами… потерянный рай реднеков — портреты хантера барнса, фотографа, который бросил все, чтобы жить в сарае посреди орегон… я не играл в... z – стратегию 1996 года про смешных дерзких роботов. @youtorama плачет, @blessmepadre смеется. уже:… поговорили с группой «пасош» после концерта: о новой русской волне, снобизме в музыке, а также играх и рэпере face как сохранить обувь в осенне-зимний сезон. ультимативный гайд от многоопытного читателя disgusting men… социологи выяснили, что бромансы могут заменить гетеросексуальным мужикам романтические отношения… elex — новая «готика» в эклектичном антураже sci-fi/fantasy; от тех самых разработчиков. с 21:00 здесь… тест в честь сегодняшнего дня босса: ответь на вопросы и узнай, на какого босса мафии ты похож… записываем новый эпизод подкаста в среду. ждем вопросы от подписчиков  с понедельника по воскресенье только и делаем что играем в игрульки вот эти твои, взрослые дяденьки, а! расписание:… он весил 127 кило и не встречал эскобара — 10 фактов о барри силе, которые умолчали сценаристы «сделано в америке»… понедельник начинается с дичи: вышла порнопародия на «рика и морти» и байопик о создателе финских гей-марок… сегодня в 22:00 мск начинаем второй заход в the evil within 2. готовьтесь к крикам @lale4ka и @blessmepadre —… rt @daniluk73: ситуация, конечно, тяжелейшая @disgusting_men @blessmepadre @lale4ka в самой полезной рубрике на disgusting men не нашлось места играм, зато нашлось оценке 12/12 для концерта opeth «салют-7»: реальная история, которая легла в основу фильма, была настоящим sci-fi триллером о выживании в космосе… электростанции из dune 2? нет, древние персидские кондиционеры!  rt @romanstrukov: с тобой случилось некоторое дерьмо и тебе теперь нужен дельный совет? напиши нам, животным. мы поможем.
animalsinthestudi…10 признаков того, что ты пришел в секцию, где боевые искусства преподают фрики и для фриков  5 фундаментальных вопросов к the evil within 2, которые не дают нам покоя  ситуация тяжелейшая: сегодня вечером @lale4ka и @blessmepadre отмечают пятницу 13-е в the evil within 2. угорим!… это пк-версия morrowind, но стрингс аттачд, берите пока горячая. такая пятница!  дэвид линч начал делать собственное крафтовое пиво. осталось только дождаться его в вашей локальной «пятерочке»… итоги музыкального конкурса по battlefield 1. послушайте лучшие читательские интерпретации военных песен… rt @tramdrey: многим понравился нарисованный ранее советский cuphead, поэтому вот вам целая сцена на эту тему ) «бегущий по лезвию»: арты от концепт-дизайнера фильма, из которых сочится чистый киберпанк  эксперт по фэнтези-вахе на сегодня отвалился, поэтому продолжим осквернять мордор. с @tvoy_dead и @blessmepadre –… «проект монарх» — самый отбитый и психопатичный эксперимент по промывке мозгов. продолжаем историю отдела mkultra… 75. зачем сняли blade runner 2049, отчего стыдно играть в shadow of war, а также почему original sin 2 еще не вышла… иисус и крафтовое пиво, мемы про папу и топ святых для нонконформиста: в сша вышел справочник католического хипстер… семьдесят пятый выпуск нашего подкаста уже доступен премиум-подписчикам, вступайте и вы в их ряды!… @shevasya действительно. мы перепутали. ведь это так легко — спутать арбуз с курицейоткуда взялся стереотип о том, что все черные обожают арбузы? отвечают отвратительные мужики  новая игра по толкину — shadow of war — в дуэте @tvoy_dead и @citizenzaggy прямо сейчас —  бросайте все и слушайте телониуса монка! сегодня главному аутисту и панку дзаза исполнилось бы 100 лет… 2 главных философских отсылки в «бегущем по лезвию 2049»: ветхозаветная рахиль и спор эмпириков с рационалистами… любой боксер позавидует: прицельный щелчок клешни рака-богомола сопоставим с попаданием пули 22 калибра. подробност… big mouth — самый непристойный и поэтому честный сериал про пубертат с рейтингом 100 на rotten tomatoes… противогазы, винтовки lee enfield и красноармейцы — все это в нашем специальном фотопроекте о первой мировой… @tramdrey @blessmepadre разыгрываем на стриме две копии от @gogcom!ruiner — игра для тех, кого несколько утомили тяжелые понедельники. в эфире с @tramdrey и @blessmepadre –… как увлечься автогонками, не рискуя сгореть заживо? рассказываем об истории автоспорта с forza motorsport 7… с понедельника по пятницу: наши стримы на этой неделе —  что лучше: «бегущий по лезвию» или cuphead? слушайте в 52-м выпуске подкаста «животные в студии»!… понедельник начинается с дичи: задержанный полицией американец утверждает, что прибыл из 2048 года, и там все плохо… good night white pride — освежаем в памяти wolfenstein: the new order с @zakruttv— с 20:00 здесь —… случайные обзоры, выпуск «играющий»: внутри много букв про eternal card game и snes mini каратэ создали не японские самураи, а враждующие с ними окинавские партизаны и пираты. рассказываем, как это было… в 15:00 мск презентуем артбук "сказки старой руси" вместе с его автором романом папсуевым –  самая дикая винтажная реклама алкоголя — все что нужно, чтобы подготовить вас к вечеру пятницы… сегодня в 21:00 мск откроется вархаммер-лекторий @tvoy_dead — играем в total war: warhammer 2… как не надо искать секс в tinder: пособие для начинающих  74. обсуждаем минувший «игромир», новый альбом foo fighters, говенный фильм «крым» и сериал «американский вандал».… индонезийцы создали tinder для многоженцев — чтобы сразу найти четверых жен оптом и не маяться… оргии, убийства случайных прохожих и сатанинские ритуалы — чем на самом деле занимались джентльменские клубы англии… @youtorama разыгрываем призы от gog, не пропустите....war wind, древнюю стратегию, которую помнит только @youtorama — сегодня в 22:00 мск. потому что пробки!… аудиопоток с patreon полностью совместим с itunes и другими программами для прослушивания подкастов, если вы переживаете.свеженький выпуск вестника счастья, радости и вонючих ног уже на patreon. подпишись и слушай подкасты раньше всех!… новый робот от honda — это ты прямо сейчас. осенью, посреди рабочей недели и с хлюпающим носом… в 20:00 мск @tramdrey и @blessmepadre вспомнят любимую оригинальную fallout; ей в этом году тоже двадцатка.… нобелевку по физике получили исследователи гравитационных волн. объясняем, что это такое на примере женской груди… наш музыкальный конкурс в разгаре, просто спойте и заберите приз  один из претендентов, напр… как я голодал 3 дня, чтобы стать сверхчеловеком — биохакинг в стиле disgusting men  британские антропологи выяснили, что генитальный герпес достался нам от каннибалов и грязного межвидового секса… cuphead — хардкорная жопораздираловка под видом милой мультипликации 1930-х — с @tvoy_dead и @citizenzaggy. тут —… «сталкер» под грибами: почему перед тем, как смотреть «аннигиляцию» с натали портман надо читать книгу… что смотреть на «отвратительных мужиках» на этой неделе: total war: warhammer 2, cuphead и fallout 1 (которому 20!)… как выглядел русский солдат первой мировой и гражданской войны в россии. специальный фотопроект… понедельник начинается с дичи! ученые выяснили, что оргазмы от шопинга — это норма, и вообще, мозг не видит разницы… во имя 20-летия классики пройдите тест "кто ты в мире fallout". наш самый популярный тест после теста "какой ты гей" у нас осенняя хандра, поэтому в случайных обзорах много недовольства и 6/10. про игромир и всякое там… почему первые колонисты марса должны быть пьяницами, развратниками и анархистами  в ходе ремонта здания полиции нью-йорка нашлись негативы с мест громких убийств начала xx века. не для нежных. текс… ищете, какой сериал посмотреть на выходных? орвилл — пародия на ваши любимые космооперы от создателя «гриффинов»… октоберфест 2017 в разгаре. для тех, кто хочет узнать, как там, наш материал о прошлогоднем фесте от очевидца… грэм эннебл — дэвид линч в мире карикатуры
 почему война во вьетнаме была величайшей эпохой в истории playboy  мега-конкурс: лихо сделал кавер на песню времен первой мировой — выиграл царское издание battlefield 1: революция!… rt @disgusting_men: 73. raphael colantonio on video game business, art, prey, pizza and life after arkane. ru/eng/txt 73. raphael colantonio on video game business, art, prey, pizza and life after arkane. ru/eng/txt… @makspamy не первое, в фейсбуке больше триады и киберпанк: крепость коулун — самая густонаселенная клоака в мире  вечерний стрим сегодня накрылся игромиром, но вы не переживайте. у нас для вас есть кое-что крутое.rt @richskiter: пришла броня от @disgusting_men , качество ! снова в школу с @alena4p — вспоминаем bully, самую буйную игру про двоечников от @rockstargames… все еще лучшее спортивное дежавю — рецензия отвратительных мужиков на fifa 18  к черту восстание обезьян: осьминоги уже эволюционировали до собственных городов и «бойцовского клуба»… здесь есть робо-пес по имени panzerhund и самогон — впечатления от закрытого показа wolfenstein 2: the new colossus… старый добрый (и даже ламповый) тест к международному дню контрацептивов на disgusting men  1 октября отвратительные мужики встретятся с вами на игромире. добродеев будет! футболки, угар и веселье — тоже!… 51-й выпуск самого импульсивного подкаста — «животные в студии»! шнобелевская премия, kingsman и evil within 2… хальбастарке — как выглядела бунтующая молодежь швейцарии 60-х  собрали расписание стримов на неделю. а уже в 20:00 пуляем в battlefield 1 с @zlodeev и @blessmepadre. во имя добра… операция «полуночный оргазм»: секретная служба цру, проводившая эксперименты с лсд  понедельник начинается с дичи: ученые доказали, что студенты, которые не умеют пить, чаще становятся безработными… сальников беседует с колантонио, сооснователем и бывшим президентом arkane studios. запись на английском языке воскресенье — день лежания! подключайтесь к нашему каналу в 17:00 мск, @zakruttv покажет вам медитативную settlers… rt @blessmepadre: у мальчиков футбол  rt @lale4ka: еду на главную трансляцию осени по fifa 18. немного опаздаем, так как надо купить чаю с плюшками! готовьтесь мы попробовали вьетнамской еды, голландского пива, американской литературы и отдохнули на природе истры выбирая игру на выходные, не выбирайте. берите свежее дополнение для battlefield 1 и зовите друзей играть с вами.… 10 вещей, которые я понял после уличной драки  катастрофа, похлеще вашей пьяной пятницы — в 1814 году по лондону прошло цунами из чистого пива. смыло целый район… игра paragon ловко обновилась, поэтому сегодня стрима не будет. и турнира завтра тоже. зато завтра у нас fifa 18 all-stars, не пропустите!стивену кингу 70! в честь этого собрали 8 лучших историй из его жизни, благодаря которым он стал королем ужасов… если вы орали от первой части, то теперь будете и подавно: впечатления от закрытого показа evil within 2… 5 фильмов, которые надо посмотреть, чтобы комфортнее встретить апокалипсис (его, если что, назначили на 23 сентября… с 21 сентября в прокате «kingsman: золотое кольцо». наша рецензия  @admiral_xpoohx и если не умеете — тоже!@pvl_loud дададзапустили музыкальный конкурс под шум, доносящийся с полей battlefield 1: во имя царя. дерзайте, удивите нас!… охладите траханье, у нас тут лучший мод года: линк из the legend of zelda превращается в си-джея из san andreas… байкеры новой зеландии щеголяют татуированными лицами, живут согласно племенной иерархии и выглядят предельно круто… ко дню свержения бокассы: 10 самых стильных африканских диктаторов по версии disgusting men  сегодня вечером: @citizenzaggy, @blessmepadre, а также элитные читатели — в снегах, гимнастерках и конских кишках.… пока что лучшее изобретение 2017 — сумка в виде накладного пивного пуза, которая превратит тебя в батю… ее называют «катер» и заслуженно считают местом, откуда крайне тяжело сбежать. с 1992 года это удалось едва ли двои… @turbowyrm увидели, грохнули, спасибоистории, гораздо любопытнее «матильды»: 5 самых несносных и экстравагантных любовниц монархов… ученые доказали то, что понятно любому 18-летнему: секс и сон делают человека в разы счастливее, чем куча денег… новая глава истории dishonored — death of the outsider — сегодня в 20:00 мск с @tramdrey и @blessmepadre. здесь:… вальхалла или ад? пройди тест и узнай, на какой загробный мир похож твой понедельник!  из карнаки в царицын, затем во тьму и на футбол. неделю крутых стримов можно считать открытой… понедельник начинается с дичи: милонов предлагает расстрелять оксимирона и гнойного, опираясь на опыт наркокартелей… rt @mr_gusinio: я геймер, и эту вашу музыку я люблю куда меньше видеоигр!:  с помощью @disgusting_menна этой неделе отвратительные мужики побывали на концерте дэвида гилмора из pink floyd. читайте в элитной рубрике 17 сентября на ринге встретятся два жесточайших нокаутера: головкин и канело. нас ждет ураган бешеной силы!… отвратительные мужики пьют со своими читателями — встреча с премиум-подписчиками, которая обернулась чадом кутежа… «мама» аронофски действительно пугает, но пугает не скримерами, а абсурдом — о том, почему стоит идти на фильм… невероятной мощи человек — история о том, как первый русский герой первой мировой зарубил в бою сразу 11 врагов… 72. лучшие триллеры года и «оно»; эмоции от battlefield 1: «во имя царя»; на что, кроме iphone x, потратить деньги… @ysovrocker @tvoy_dead @citizenzaggy вам надо меньше с торрентов качать, это вредно, могут волосы на ладошках вырастис сегодняшнего дня в продаже divinity: original sin 2, главная rpg года. премьера с @tvoy_dead и @citizenzaggy —… свеженький 72-й — уже на patreon! говорим про battlefield 1, «оно» и другие триллеры года и, конечно, iphone x.… есть ли у школьников душа? отвечает @alena4p в 16:30 на нашем канале –  икском про марио и его друзей, mario + rabbids — отличная тактика с лишним башорговским юмором. наша рецензия.… хорошие новости для лентяев: поведение муравьев доказывает, что ты не тунеядец, а ценный генетический материал… с 21:00 мск — @youtorama продолжает изучать классический quake с @blessmepadre. как обычно, здесь —… 10 вещей, которые понимаешь, когда бухаешь с сатанистами  @_reevolver молодец!что вы любите больше — музыку или видеоигры? узнайте, говнарь вы или геймер, в нашем супер-точном тесте… этот ублюдок способен нагревать воду до температуры солнца. рак-богомол — самая сногсшибательная тварь на дне океан… в 20:00 мск начнем смотреть и комментировать пресс-конференцию apple. с @citizenzaggy, @blessmepadre и @tvoy_dead… реальная история клоуна-убийцы и архетип уродливого шутника — как клоуны превратились из смешных в пугающих… какой ноутбук подарить твоему бате?  подкаст «островская читает». в 5 выпуске слушайте о том, как кусто и его команда прожили месяц в бочке на дне океан… современное рабство, детский труд и силикоз — какова реальная цена нового iphone  они спасут вас после тяжелого рабочего дня — самый шумный подкаст «животные в студии» и их юбилейный 50 выпуск!… сегодня вечером продолжаем лютый марафон в dark souls 2. @blessmepadre и @tramdrey идут бить мудака из лавы… 10 лучших каверов на музыку из destiny, которые заставят вас проникнуться ей как в первый раз… расписание стримов на disgusting men с 11 по 14 сентября: divinity: original sin 2, apple и dark souls 2 в гипсе… «оно» не угробит ваши детские впечатления — зачем идти на новую экранизацию хоррора  понедельник начинается с дичи: создана нейросеть, которая по фото определяет гей вы или натурал… мы на неделе проникались сериалом «двойка» от hbo, пробовали энергетики и ели коней. вот как это было… ради чего стоит смотреть женские бои в mma  история одного назгула: кем на самом деле был хельм молоторукий, которого показали в shadow of war… пинап и виски — арты, которые помогут дотянуть до вечера пятницы  какой была самая нелепая смерть короля в истории  настольный четверг! сегодня в 15:00 мск — шахматы! самые обычные, деревянные. фото: пешка зашла не в тот район… найден возраст, когда мужчину больше всего одолевают уныние и скука. к счастью, потом отпускает… 241 год назад произошла первая в истории атака подводной лодки. она была деревянной и пыталась взорвать британцев… «во имя царя!», крупнейшее дополнение для @battlefield 1, уже доступно владельцам «премиума». смотрим, что нового… как сделать печку хобо из консервной банки — уроки лихого бомжевания на disgusting men  опиум, пугание рукой мертвеца, ролевые игры и пытки — как лечили от безумия в эпоху лавкрафта… rt @blessmepadre: @preygame @rafcolantonio @gl33kler you can also check the step-by-step process here –  it's been 6…rt @blessmepadre: so it's the only rock tribute to @preygame. listen:  watch:  thanks @rafcol…что такое «соревнования по воздушному сексу», почему это весело, и можно смотреть на работе  последний стрим про домашнюю звукозапись. мы закончили кавер, который записали на стримах, и разбираем проект. 19:0… war of the chosen — это новое дополнение, которое изменяет xcom 2 до неузнаваемости. хорошо ли это? не то слово!… «удача логана», наша рецензия: это не столько фильм-ограбление, сколько анекдот про деревенщину, полный самоиронии… циркачи, боксеры и экспрессивные мужчины на улицах нью-йорка: сумасшедшие фото молодого стэнли кубрика… по многочисленным просьбам зрителей: сегодня — вечер пошаговой классики. jagged alliance 2 с @blessmepadre с 21:00… на носу выход destiny 2, и в ней будет 3 новых объекта: титан, ио и несс. рассказываем о том, насколько они круты… что смотреть на disgusting men c 4 по 8 сентября: «за царя!» в battlefield, jagged alliance 2 и шахматы… наше интервью с группой sabaton. обсудили их грядущий саундтрек для world of tanks, видеоигры и рок-н-ролл… понедельник начинается с дичи: российские клоуны требуют запретить фильм «оно», потому что его снял «какой-то урод»… @artjomgg @finalfantasynow @tramdrey спасибо! да, вы можете сделать это здесь, нажав "написать продавцу", и с вами… лучший выпуск случайных обзоров: гвоздь программы — рецензия на секс втроем  лучший тост этих выходных: 10 вещей, которые я понял, когда не пил все лето 2017  бросьте все и остаток пятницы думайте только о сексе: ученые доказали, что это улучшает ваш интеллект… не забыли сменку? а цветы училке? самое время пройти тест и узнать, насколько вы готовы к новому учебному году… пока студентов засасывает вуз, подумай о вечном. пройди тест и узнай, смог бы ты стать кандидатом наук по философии… приятный лавкрафтианский садомазохизм: лучшие арты darkest dungeon  quake. @youtorama и @blessmepadre в, пожалуй, главном шутере всех времен. старт через полчаса!… 5 вещей, которым тебя может научить простой еврейский мужик макс фактор  подкаст «отвратительные мужики». выпуск 71. инсайды с gamescom и чистый рок-н-ролл  триады, торговля людьми и киберпанк: город-крепость коулун — самая густонаселенная клоака в мире… представьте себе alien: isolation в мире лавкрафта: рассказываем, какой будет новая call of cthulhu… злые японские бандиты и два добрых парня, случайно забредшие в караоке. с 21:00 смотрим yakuza kiwami… 71-й, из которого вы раньше всех узнаете, кто приедет на московский comic con, уже на patreon. инсайд на инсайде… существуют 2 концепции ношения бороды: «экстравертная» и «интровертная». первая смехотворна, зато вторая имеет смыс… адское пламя и панк-рок: видеоблогер взорвал 1000 фейерверков со своего велосипеда. мог помереть, но все обошлось… rt @davairychi: @disgusting_men отттттттвратительные! [крутота] rt @mineskyeffect: в те редкие моменты, когда я проверяю почту на телефоне, ее содержимое меня очень радует. @disgusting_men в 21:00 продолжим проходить dark souls 2. пятая часть глубокого погружения во тьму, безысходность и боль… театр двух актеров: что на самом деле показал бой макгрегора и мейвезера  — мас скудается, устрекою шуры не прикосали и не отюхтили шивару  во что играют мужики на последней неделе этого фальшивого лета?  еее, блэк-рок! что такое burning man на самом деле, и зачем туда ездят — отвечают анна степанова и александр каныги… понедельник начинается с дичи: что будет, если зайти не в тот туалет на рейве  49-е «животные в студии» уже тут! немного информации, ора и брани о главном — любви и искусстве.… виктор зуев нашел на gamescom 2017 кое-что действительно интригующее  @schekhovtsov у нас есть 17-минутный подкаст о ней на патреонеистория «мальчишки джонса», ушлого паренька, который воровал исподнее у самой королевы виктории… cuphead: хардкор и стиль 1930-х. впечатления с gamescom 2017  последняя надежда. как там дела у warhammer 40,000: inquisitor — martyr? репортаж с gamescom 2017… почему все разом сошли с ума и носятся с этим конором макгрегором как с писаной торбой  наш спецкор виктор зуев поиграл в shadow of war на gamescom и делится своим мальчишеским восхищением… @regaiecus @revilokio бля, куда деваться...достойное чтиво для господ: «всемирная история низости» — 8 рассказов о самых отъявленных негодяях… rt @lachtak: зашёл в группу в вк @disgusting_men и увидел лучшее название треда эвар уже совсем скоро @citizenzaggy отправится на двойное свидание с героинями uncharted: the lost legacy… космические бои в battlefront 2 здорово освежают происходящее и дают некоторую уверенность тем, кто не умеет играть… как выжить в социуме, если не смотрел ни одной серии «игры престолов»
 алена вернулась в prey, чтобы проверить уровень своих навыков маневрирования в невесомости. играем по стелсу… @belousue @zavtracast числом берут!се ми де ся тый  rt @iamhomelesscat: я не способен отличить кота от никсона! пройди тест на disgusting men!:  с помощью @disgusting_m…@manwholaughsr бухать утромпандемия бытовухи — рецензия на хоррор «оно приходит ночью», который выходит 24 августа  курт кобейн был еще и самобытным художником, но вы точно не стали бы показывать его картины своим детям… наш спецкор с gamescom виктор зуев увидел battlefield 1: in the name of the tsar и докладывает: красные в городе!… @winzard @blessmepadre @youtorama на самом деле, приходите на стрим сегодня, расскажем все вот это как раз@winzard @blessmepadre @youtorama го лерн хистори@winzard @blessmepadre @youtorama а что doomпервый 3d-шутер в истории, дед киберспорта, пионер id tech и просто лучший quake. с @blessmepadre и @youtorama –… греттир — самый отчаянный психопат скандинавских саг
 юбилейный семидесятый уже на patreon! самое время навострить вейпы, чтобы выдыхать облачка ругательных форм! 23 августа выходит дополнение к uncharted — the lost legacy. рассказываем, почему на нее стоит обратить внимание… дебош отличников: как британские студенты празднуют сдачу экзаменов
 сегодня — международный день памяти жертв работорговли.
рассказываем, как выглядел корабль работорговцев… rt @naitokyn: по классике )) 
@disgusting_men @lale4ka подкаст «островская читает». выпуск 4. история того самого хью гласса, которого ди каприо сыграл в «выжившем»… обещанная dark souls 2 сама себя не пройдет. петр сальников — в четвертой части хардкор-марафона, с минуты на минут… rt @azamatyalilov: ееее, спасибо, @disgusting_men ! что смотреть на disgusting men с 21 по 25 августа: горячее дополнение к uncharted, первый quake и dark souls 2… как починить свою ласточку по киберпанку? 10 вопросов отвратительных мужиков к сервису uremont… понедельник начинается с дичи: в британии прошла оргия на полтысячи человек (а ты и дальше сиди на работе)… в кракове будущего не до колбасы: рутгер хауэр ищет сына в игре observer — а мы жрем пиццу и орем. с 20:00 @mahtalon нелегендарный траппер и пророк «оскара» для ди каприо. читаем удивительную история хью гласса вслух. $5/мес на patreo… rt @blessmepadre: заходите, через минут 10 продолжу проходить dark souls 2  лучшая рубрика выходных, случайные обзоры! в этом выпуске: работа стоя, сидр сидя и колбаса на 10 из 10… виктор зуев мощно изучил традиции русского перевода «властелина колец» и отметил лучшие и худшие адаптации… сегодня — международный день хреновой поэзии. отличный повод вспомнить, как ии отбирает работу у бездарных писателе… наука на страже пятничного куража! шведские химики рассказали, почему виски становится вкуснее, если добавить воду… rt @mewtwoy: футболки @disgusting_men везде@mewtwoy питер ван лавсон после кофе — парадоксальный, но лучший способ оставаться бодрым. рассказываем, как это на примере халка хогана… что, почему и зачем сейчас читают андрей загудаев, виктор зуев и петр сальников — в шестьдесят девятом еженедельном… 10 вещей, которые надо сделать до того, как северная корея начала ядерную войну   rt @playboy: millennials aren't as interested in breasts as older generations. why?  ровно 40 лет назад умер элвис, и его смерть породила теории об нло, цру и дварфах. вот 9 самых безумных из них… в новом выпуске нашего подкаста мы не говорим про: игры, кино, батлы, геймском. только о литературе.… медитация и откровенные беседы с танкистами: на pc, mac и ps4 вышла историческая стратегия  sudden strike 4… в швейцарии устроили легалайз хруща, и местные супермаркеты начали продажу бургеров с жучатиной (говорят, вкусные)… 10 короткометражных мультфильмов, которые нужно посмотреть прямо сейчас  стив бушеми в роли хрущева, люциус малфой в роли жукова — почему стоит ждать комедию «смерть сталина»… каллпотому что реп это кал rt @hikimori911: квинтесенция сегодняшнего стрима по дс - что я, где я. часть 2 #twitchclips @disgusting_men приблизительное представление о безумии. шизофрения, описанная и нарисованная шизофрениками  через час — продолжаем крестовый поход против dark souls 2. орем, плачем и танцуем. впереди — преследователь.… подкаст «животные в cтудии». выпуск 48. оладий первый, темная башня и hellblade  rt @tvoy_dead: для тех, кто пропустил - как все начиналось. сейчас проект выглядит масштабнее и не ограничивается артбуком rt @tvoy_dead: проект (артбук, который видимо перерастет в игру) художника романа папсуева обрел обложку и скоро мы узнаем дату выхода. htt…@lubluhinkali враки!говорим и показываем с понедельника по пятницу! наконец-то лето, поэтому программа сокращенная, чего и вам желаем.… понедельник начинается с дичи: выяснилось, что при социализме женщины в два раза чаще испытывают оргазм… рубрика «идеальные женщины, которых мы упустили». телочка, найдись! rt @t_h_hawk: коллективный портрет @disgusting_men 
неизвестный автор.
бумажка/ручка. 2012. краткий путеводитель по французским комиксам: от «валериана и города тысячи планет» до тинтина и блэксэда… [nsfw] грудь в форме сердца: отвратительный флешмоб от disgusting men 
#сиськисердцем

 rt @kokssammy: я гей-медведь! какой ты гомосексуалист? пройди тест и узнай правду:  via @disgusting_men68-й, в котором мы говорим про игры, в которые угорали последний месяц, а также про the international 2017… @stalkerpeshkov сергей, при всем уважении. в пишете в чат, пишете в личку, и пишете тут. попуститесь слегка, пожалу… в 21:30 начнем играть в одну из самых живописных и загадочных игр лета — hellblade от ninja theory (enslaved, dmc)… total war: 7 мощных сеттингов, которые обогатили бы серию  драма, которая выпотрошит вас и заставит пережить катарсис. рецензия на фильм «теснота»  мы продолжаем по-всякому изгаляться с dishonored 2. сегодня с 16:00 @alena4p будет выжимать из игры весь стелс… мы ждали выхода «валериана» для того, чтобы поделиться своей любовью к каре делевинь  как я преодолел лень и смог стать лучше  68-й, в основном про хорошие игры, «доту» и киберспорт, уже на patreon! подписка дает ранний доступ к новым эпизода… сегодня, 21:00: «я не играл в... messiah». единственный в своем роде боевик про ангела с @blessmepadre и @youtorama… самое брутальное в вашей сегодняшней ленте: гальварино — реальная история воина с ножами вместо рук… бешеная пальба как в боевиках: перчатка с мотором превращает любое оружие в автоматическое  в чем феномен playerunknown’s battlegrounds? с 20:00 мощный mlg-стрим тут —  тот самый бессон, которого мы когда-то любили! рецензия на фильм «валериан и город тысячи планет»… в tacoma вы отправляетесь на космическую станцию, чтобы узнать, что случилось с самым толерантным экипажем на свете… ричард никсон или кот? пройди тест от disgusting men и узнай, сможешь ли ты отличить их!  10 сентября на hbo выходит сериал «двойка» о золотой эпохе порно. рассказываем о том, какой именно была эта эпоха… угорели и смотрим добродеева в мордоре close enough — новое шоу про панк, секс и молодость от создателей regular show  раз уж понедельник, так понали по полной программе: @blessmepadre начинает марафон в dark souls 2. сегодня в 16:00… shazam для еды и персональный кондер для потного мужика: 5 самых безумных патентов от microsoft, google и facebook… аудио. 17 спонтанных минут про battlegrounds, армию и онлайн-игры. только на patreon  понедельник начинается с дичи: испанский чиновник 10 лет прогуливал работу, чтобы рисовать комиксы… go hard or go nahui: расписание наших эфиров на этой неделе  rt @weitergeo: тут мик гордон расказывает охуеительные истории по написанию музыки в doom.

 @romanstrukov рыбам микрофоны не нужны@romanstrukov ты же видел все )@romanstrukov повторюшка-рюшка, вещая каурка!
а вообще правильно. приборос отличныйrt @lizunsosun: начинайте субботу правильно кратко о том, что мы купили на деньги элитных патреон-подписчиков в этом месяце мальчик хочет в тарков — с 21:00 изучаем грядущий хардкорный шутер, ведь больше вечером в пятницу делать нечего… это как побираться у церкви, только круче: 14 вещей, которые понимаешь, когда работаешь на дому… сегодня записываем новый подкаст, и если вы наш элитный подписчик за деньги (от $5), то мы ждем ваших вопросов… rt @playdtf: #промо
стрим #fortnite с @disgusting_men — сегодня в 15:00. есть реальные шансы выиграть игру и скворечник!
нарко-субмарины — подводные лодки колумбийских картелей, которые сделаны партизанами из советских деталей… в 15:00. «мужики» и dtf, оказавшись посреди зомби-ада, изучат специфику стройки, когда единственный дедлайн — закат… стрим по the battle for middle-earth 2 переносится на 20:30. игру нельзя достать за деньги, бьемся с торрентами, ре… 3 книги о герое-ковбое, которые можно прочитать вместо «темной башни»
 я перестал смотреть порно, и мне норм  с 13:00 играем в настольную «кровь и ярость» с @tina_moris, @neel_ru, @tvoy_dead, @blessmepadre в прямом эфире —… как делают gran turismo, чем хорош бессоновский «валериан», и что пишут в редакционную почту — 67-й… домашняя звукозапись на примере одного полутораминутного кавера: от записи гитар до сведения. мы почти все.… важные изменения в расписании! настольная «кровь и ярость» — в четверг в 13:00; в пятницу в 15:00 — fortnite с dtf… 6 взрослых видеоигр, в которые ты можешь играть с маленькой дочерью
 сегодня в 19:00 — @neel_ru и @blessmepadre изучают pyre, новую мистическую игру от @supergiantgames. подключайтесь:… завтра в прокате стартует «темная башня». самое время разобраться, как устроен главный эпос стивена кинга… стендап начинался с кокаина — история, рассказанная в сериале «умираю со смеху»  сегодня @alena4p возвращается на наш канал и открывает новый тематический месяц. стелс-август начнется с deus ex: m… 67-й выпуск нашего фирменного разливного подкаста уже на patreon. занеси «мужикам» бабла, послушай его раньше всех… правительство сша собирается эксгумировать первого в штатах серийного убийцу. и вот наш старый добрый рассказ о нем… «взгляд на тысячу ярдов» — внешний вид солдат, переживших боевое потрясение  альтернативная история, в которой рим не принял христианство — владимир бровин рассказывает о собственной книге… это увлекательная стелс-тактика, "commandos про ниндзя". прочитайте об игре тут: одна из лучших игр 2016 года shadow tactics вышла на консолях. с 19:00 изучаем изменения и говорим о гейшах… готовы угореть по действительно мрачной эстетике? погружаемся в в чудовищные миры здислава бексиньского… сегодня в 21:00 мск — обещанный стрим dishonored 2. максимальная сложность, iron man, без магии. с @blessmepadre… спортивная жизнь чистилища от создателей bastion и transistor — рецензия на pyre  @niyama_ru @wylsacom везите резче, у нас уже животы к позвоночникам прилипли!rt @wylsacom: парни! промокод вводить в комментариях к заказу.
#нияма  новое, старое, обещанное, забытое, настольное дерьмо — неделя стримов на disgusting men:  @wylsacom валя мы умираем с голоду@wylsacom куда вводить? хотим жратьrt @bigup_universe: уважаемые феминистки пожалуйста минуточку внимания мужчины в общественном транспорте раздвигают ноги не чтобы вас задет…понедельник начинается с дичи: новости, которые нужно читать исключительно под never gonna give you up… мы провели два часа за грядущей wolfenstein 2: the new colossus и пришли к некоторым выводам.… @pvl_loud @bobuk спасибо, павел! здесь все выпуски:  есть подписка через itunes, также можно… castlevania — история франшизы, которую нужно знать, перед тем, как смотреть сериал  мы провели две недели с msi aegis x3 и придумали специальную фитнес-программу для тех, кто любит играть по-крупному… 5 вещей, которые нужно сделать на «пикнике афиши» (который пройдет уже в субботу, 29 июля)  боксеры против медведей и кенгуру, орангутан против сумоиста — с кем сражались профессиональные борцы… rt @blessmepadre: almost done как веселиться в компании бухающих друзей, если перестал пить. гайд отвратительных мужиков  сегодня вечером. легенда лесной страны — старорусская rpg «князь» с александром ка, виктором зу и петром са… мужик сказал — мужик сделал: мэр французского города проиграл пари и съел крысу перед избирателями… новый дизайн сайта? нет. новый дизайн футболок? конечно! как сделать так, чтобы барабаны вонзали, какой софт нужен для сведения, сколько это стоит, и где этому научиться… сегодня в 19:00. как устроен процесс сведения музыки, зачем нужен мастеринг, и как заниматься всем этим дома —… как пережить нападение акулы? 15 правил от disgusting men
 достойное чтиво для господ: борис виан «пена дней»
 самый хардкорный тест в истории disgusting men. сможешь ли ты понять, что отвратительные мужики нарисовали в paint?… уже посмотрели «дюнкерк»? прочитайте об операции «динамо», которую экранизировал нолан  66. дюнкерк, планета обезьян, linkin park, игра престолов, некоторое дерьмо  «иисус был бунтарем, чувак!» — фото с фестиваля христианского хардкор-панка, который прошел в иллинойсе… ваганты — средневековые бродячие поэты, интеллектуалы и развратники. рассказываем о лучшем образце жизнелюбия… 66-й еженедельный уже на patreon. подпишись, поддержи disgusting men и послушай выпуск раньше всех:… сегодня. средневековая стройка, крестьянство, драконы и викинги: новейшая градостроительная kingdoms and castles… короткометражки нила бломкампа — попытка перевернуть киноиндустрию, у которой есть все шансы на успех… наши twitch-стримы на этой неделе: «князь», средневековая стройка в kingdoms and castles и звукорежиссура… понедельник начинается с дичи: о жизни стива джобса поставили оперу (и он там — отвратительный мужик)… лето в зените, поэтому рассказываем: стоит съездить в воткинск или остаться дома играть в kingdoms and castles… настолько плохо, что хорошо: 11 причин, по которым стоит любить «комнату» c томми вайсо  джон ромеро вспомнил 1993-й и рассказал, кем на самом деле был культовый doomguy с обложки  в 20:00 распаковываем настольную dark souls и изучаем содержимое коробки (вдруг это мимик!). с @tvoy_dead… «дюнкерк» — радикальный авторский эксперимент и новый шаг в развитии военного кино  островская читает умное про греко-буддизм. для тех, кому некогда читать умное самостоятельно  rt @dvknyaz: @disgusting_men @tramdrey @blessmepadre пётр неожиданно оставил @tvoy_dead без носа!))) если бы «человека-амфибию» написал лавкрафт: трейлер фильма «форма воды» от гильермо дель торо… @tramdrey @blessmepadre результат:  почему стоит жалеть, что исчезла каста коробейников  с 16:00 практикуем рисование в vr в прямом эфире — с @tramdrey и @blessmepadre  генри роллинз — патриарх хардкора, стендап-комик, качок, надиратель задниц — настоящий пример для подражания… изучаем бету destiny 2 прямо сейчас  сегодня с 20:00 мск изучаем содержимое бета-версии destiny 2 с александром ка, петром са и виктором зу… насколько хорошо ты помнишь первого «робокопа»? пройди тест в честь 30-летия фильма и узнай!  на фоне восторженных рецензий на "дюнкерк" предлагаем вспомнить творческий путь кристофера нолана.… настоящий нуар: нью-йорк, 1910-е. найденные во время ремонта фото с мест самых громких убийств того времени… @smorodin_p фуserial cleaner: как незаметно прибрать на месте преступления и удрать от полиции. сегодня в 19:00 с @blessmepadre… джордж ромеро умер, но, возможно, еще восстанет. вспоминаем, чем кинематограф обязан очкарику из питтсбурга.… «темная башня» — эпос, который кинг писал 34 года. рассказываем, почему это стоит читать и чего ждать от экранизаци… рисование в vr, бета destiny 2, уборка мест преступления и внутренности настолки dark souls — стримы на этой неделе… понедельник начинается с дичи: теперь фото вашего члена можно использовать как пароль безопасности… дождливые выходные? вот 5 взрослых игр для xbox one/ps4, в которые ты можешь сыграть с ребенком, и вам будет весело… rt @nightnintend: философия лесоруба: рассказываем, почему стоит прочитать книгу «норвежский лес: скандинавский путь к силе и свободе… падение дюнкерка и леденящая кровь история крупнейшей военной эвакуации. чтиво накануне выхода нового фильма нолана… 10 групп, которые доказывают, что черные играют панк-рок лучше белых
 беспрецедентный новый марафон от @tvoy_dead и @citizenzaggy — мор. утопия в прямом эфире  все, что вам нужно знать о планете обезьян: от литературных истоков и фильмов 70-х, до сюжета новой части… в мае на русском вышла новая книга толкина, которую составил его сын. компиляция позволяет взглянуть иначе на много… сверлим стены, настраиваем vr — в 18:00: дрель, шурупы и vr. устанавливаем vive, говорим о новейших трендах отрасли. с сальниковым и ивашенцевым… сволочь, лох и шаромыжник — используйте старые добрые ругательства со знанием дела  @xcloverfieldx @tvoy_dead @blessmepadre им там уже все объяснилиостровская читает для тех, кому лень делать это самостоятельно. история первого выхода человека в открытый космос.… все началось с карандашей, а закончилось голливудом: история игрушечной империи hasbro, создавшей трансформеров… индейцы хиваро из знают толк в извращенном веселье: им мы обязаны появлением сушеных голов в массовой культуре.… спорт, бизнес-аналитика, виртуальная реальность и видеоигры — в прямом эфире канала disgusting men на этой неделе.… работа над кавером на песню из prey подходит к концу, осталось всего ничего: сведение, мастеринг и кое-какие мелочи… секс и комедия положений — о чем на самом деле рассказывает книга «тысяча и одна ночь»  @iscrag да, это оно. нет, почему, будет везде. завтра публично. первый выпуск тоже доступен на сайте и в itunesновый аудиорассказ от даши островской уже на patreon. 17 остросюжетнейших минут о первом человеке в открытом космос… 65. почему тебе пора завязать с пиратством, съездить на музыкальный фестиваль и посмотреть «человека-паука»… 65-й подкаст уже на patreon. о пиратстве, музыке лета и новом «человеке-пауке». фото для привлечения внимания… foals и грибы: ради кого мы идем на пикник «афиши» 29 июля  стэнфордский эксперимент, эксперимент милгрэма и «третья волна» — исследования, показавшие, насколько мы все жесток… понедельник начинается с дичи! полиция ватикана сорвала гей-оргию с наркотиками в доме у секретаря кардинала… случайные обзоры! что не так с гурмэ из мака. как курить сушеную крапиву через яблоко. где пить чай в казани… rt @dariklimova: это видео делает мой день @dmitrymalikov сегодня вечером: мы завершаем работу над ударными в кавере на semi-sacred geometry и, возможно, пишем вокал!… потлач — индейский обычай, который объясняет, куда ты спускаешь всю зарплату  корпоративная этика приводит к поножовщине: рецензия на «эксперимент офис», хоррор от сценариста «стражей галактики… @pushkinda_d @micturnoff поедем в кельн на геймском, обязательно передадим владельцам всех кафе на набережной рейна… @fk_q63 мы на это рассчитываем@drnk_cat советуем )rt @sethrogen: jesus fucking christ mom. rt @abryntsev: я все понимаю, но как теперь развидеть это))) @disgusting_men @drnk_cat телеведущая и наша подруга. а это важно? попробуйте послушать, это бесплатно.островская уже в itunes  сегодня вечером: виктор зуев и андрей загудаев изучают грядущую sudden strike 4 – легендарная стратегия возвращаетс… 1988 год, группу nirvana никто не знает. музыканты, запершись в магазине электроники, снимают, кажется, первый клип… плоды агорафобии: фото, сделанные человеком, который год не выходил из дома  открыт предварительный заказ фирменных футболок disgusting men. специальная цена до 11 июля:  какими были первые порнофильмы в истории? мы посмотрели древнейшее порно, и нам есть что рассказать… срыв покровов: распаковываем кучу новых игрушек для больших мальчиков из редакции disgusting men. в 15:00 —… островская читает лучшие статьи из альманаха disgusting men. захватывающие истории и красочное звуковое оформление… рассказываем о сериале про женский реслинг «блеск», который дарит дух 80-х не хуже, чем «очень странные дела»… вы слушаете подкаст «отвратительные мужики»? пройдите обстоятельный опрос в нашем vk-сообществе… 30 лучших примеров «смекалки реднека»  старая москва с душистых бабушкиных открыток — и москва сейчас, на фотографиях из google street view:… rt @dkasyanov: зря я не внял совету @ke101 и не начал слушать @disgusting_men раньше. всё, чтобы быть в курсе и ржать, как конь.
"устали, н…rt @disgusting_men: сегодня в 19:00 — сальников и каныгин впадают в детство, играют в lego dimensions и по ходу собирают конструктор второму «терминатору» исполнилось 26 лет. пройди тест и узнай, насколько ты фанат механического шварценеггера… сегодня в 19:00 — сальников и каныгин впадают в детство, играют в lego dimensions и по ходу собирают конструктор… 10 вещей, которые понимаешь только хреновым летом  «зачем платить, если можно взять бесплатно?» — разбираем феерический спор о пиратстве, который невозможно выиграть… rt @katrina_mess: я старомодный гей. ахахаха. хоть не гей-медведь, как все :dd
 с помощью @disgusting_menуже скоро: @tramdrey и @blessmepadre прячутся от дождей в древнем египте и строят перово в pharaoh… 10 правил билла берра — комика, психа и отвратительного мужика  музыка, игры, «лего» и срывы покровов: вот расписание наших трансляций на эту неделю:  rt @tramdrey: кто-то себе на грудь мой старый рисунок зафигачил. самые тупые рекорды гиннесса: от самой тупой на свете книги до удара по яйцам силой в полтонны. подробности:… отвратительный копенгаген: «русалочка», пивной музей и квартал зеленых фонарей. наш гид по столице дании… понедельник начинается с дичи! мексиканец солгал жене, что пошел за сигаретами, а сам уехал в казань на футбол… почему бы не начать воскресенье со случайных обзоров? там про «трансформеров», лето и бухло  кем были самые жестокие спортивные фанаты в истории? arms — еще одна must-have игра для nintendo switch. рассказываем, чем хорош этот сумасшедший бокс на спидах… вчера попали в подборку лучших подкастов на @tjournal, а сегодня — радуем слух нежным, как соловьиное пение, 64-м… очередные дары диониса перед вечером пятницы: в сингапуре запатентовали пиво, которое улучшает иммунитет… сегодня а 20:30 @tvoy_dead и @neel_ru колотят всех руками на пружинках в arms, новом хите на nintendo switch… дроны с бензопилами уже придумали. дроны с пистолетами — тоже. теперь для них придумали гладиаторские бои… мы провели ревизию почтового ящика канала disgusting men, и вот что нам удалось там найти. много донного мата!… 64-й выпуск аудиоеженедельника о тяжелой мужской доле уже на patreon. бери, пока горячий, танцуй, пока молодой… лучшие фотографии, снятые на iphone в 2017 — победители конкурса ippawards  rt @s4astie19: у меня пропал абиссинский обожаемый кот саул, ретвит плиз :'( 29 июня в россии выходит комедия «гиппопотам», снятая по роману стивена фрая, так что сходить на нее — отличная иде… 5 главных русскоязычных рэп-релизов первой половины 2017 года — советуем как сориентироваться в потоке музыки… @chetwerikow нет не как всегдаглавный эротический стрим лета переносится на 16:00 ввиду проблем с доставкой пневматического оружия по москве хот-роды — чудовища франкенштейна в мире машин и лучшее, что случалось с автомобилями до эпохи маслкаров… легендарный стрим в платьях: гоняем мурадяна и болотского по пустыне и расстреливаем нахер в crossout… чего ждать от destiny 2? мы собрали ваши вопросы и задали их в интервью с разработчиком игры  rt @riarip: чтобы избавиться от вируса petya в своем компьютере, просто верните вирус vityaменьше чем через час начинаем третью сессию звукозаписи с отвратительными мужиками
 забудьте о гей-парадах, в америке набирает популярность борьба за права другого меньшинства — мужчин без обрезания… сеансы музыкальных нейромодификаций продолжаются. вечером пишем бас, программируем барабаны. следите за процессом:… бартитсу — как отбиться от хулиганов, если ты джентльмен:  клинт иствуд — дед-кремень, последний битник и икона маскулинности. рассказываем о том, почему он круче, чем кажетс… @demonccxr а кого надо? онлайм самый стабильный из тех кто у нас былувы, мы переносим стрим на завтра, вместо dishonored 2. нас не первый раз корежит от молнии, привет, ростелеком!тут после шторма проблемы с оборудованием в здании, но мы надеемся на лучшее.как я пытался побороть ярость с помощью медитаций, а в итоге пришел к тому, что тягать гири — это лучше, чем секс… сегодня в 20:00 мск продолжаем разбирать саундтрек prey. запись баса и программирование барабанов в прямом эфире… музыка из prey, dishonored 2 в «железном режиме», crossout в платьях героинь tekken. селяви!  понедельник начинается с дичи: москвичи забросили pokemon go и ринулись искать чужие закладки… случайные обзоры: кроссовки adidas originals stan smith, лучшая фоновая игра в истории и отличный бар в чебоксарах… rt @akscan2: я — безрассудный норд! тест к 15-летию morrowind:  via @disgusting_menrt @disgusting_men: плановый вечерний стрим сорвался, поэтому мы вернемся к музыке. сегодня в 20:00 мы снабдим наш кавер синтезаторами rt @viva_resistance: @disgusting_men давно хотел сказать, что риф в конце настолько пиздатый, что еженедельный это единственный подкаст кот…как вести себя на экзамене, чтобы не завалить сессию: советы бывшего препода и старого негодяя… кратко о том, почему вам стоит это посмотреть:  плановый вечерний стрим сорвался, поэтому мы вернемся к музыке. сегодня в 20:00 мы снабдим наш кавер синтезаторами… в 90-е в россии существовала официальная партия любителей пива, и это — прекрасная история о гедонизме… в 21:00 животные в студии в полном составе изучат странную польскую игру get even  бунтлинг — секретный язык, который создали, чтобы обсуждать секс, пиво и соседей. толковый словарь прилагается… второй сезон "гостей и костей" вот-вот откроется! get even — польский шутер со всеми характерными для жанра чертами  5 важных причин надеяться на то, что star wars battlefront ii будет намного лучше первой части… rt @sashabo4alova: слушаю новый подкаст @disgusting_men и пью радлер. всё по заветам крутых мужиков. rt @nyuu___: я коварный темный эльф! :d  с помощью @disgusting_men@_syndr0m3 не забыликрис корнелл передает привет: 20 июня у покончившего с собой месяцем ранее певца вышел новый клип мы в эфире: классика стратегических игр myth: the fallen lords с петром сальниковым и артаваздом мурадяном… вечером: @blessmepadre и @youtorama изучают 20-летнюю стратегию myth: the fallen lords от @bungie… @galstyk_kain @kerry_shark зачем вы девушку путаете и умничаете на пустом месте63-й еженедельный подкаст уже тут: обсуждаем футбол, сушеную крапиву и ставим все точки над e3 2017… ограбление века: из канадского бара украли мумифицированный палец, который местные жители клали в стакан с виски… @kerry_shark нигде. стейк жарится быстро, снимается с огня и тут же жрется. забудь об этом, даже если найдешь предложение в интернетебеговая дорожка — изобретение, которое можно ненавидеть по историческим причинам  скоро! разыгрываем morrowind goty и oblivion goty (pc) от gog среди подписчиков! двухчасовой 63-й еженедельный уже на patreon. get it first  типа грибы: @tramdrey и @blessmepadre возвращаются в морровинд в дополнении к the elder scrolls online… музыкальная пауза: мы пришли записывать гитары для кавера на песню @preygame и пинать задницы. гитары записали… власть не только развращает, но и повреждает мозг, делая человека психопатом — доказали нейробиологи и психологи… rt @kane_93: отвратительные @disgusting_men пишут музло в прямом эфире 
жыр
rt @disgusting_men: вечером: разбираем и делаем кавер на саундтрек prey. запись гитар, аранжировка, живой процесс в эфире. в 20:00 чакская война — самая нелепая и бесполезная бойня в истории латинской америки  вечером: разбираем и делаем кавер на саундтрек prey. запись гитар, аранжировка, живой процесс в эфире. в 20:00… 47 выпуск подкаста «животные в cтудии»: разочарование от e3, сексуальные зомби и крокодил гена в эмиграции… понедельник начинается с дичи! чем астральный секс отличается от мастурбации, и кому лучше подарить пиво «pidør»… программа передач с 19 по 23 июня: ретро-myth, морровинд, lego и get even. а сегодня – играем саундтрек из prey… rt @andrey_osiris: в мире fallout я охотник. а кто ты? пройди тест и узнай! #disgustingvault:  с помощью @disgusting…завтра в 20:00 мск на  @crazzy_raven @blessmepadre нет ли тормозов при запуске стрима?полным ходом! играем героем-идиотом со смешными диалогами rt @ancheevartyom: мне подойдут хорроры попроще. пройди тест на disgusting men и узнай, что ближе тебе!:  с помощью…сегодня вечером: @blessmepadre и arcanum, одна из наших самых любимых rpg на всем белом свете… @morte_ru @evgencomedian вы фильмы от франшизы считаете, а не от режиссера? в чем-то ебаные дети@kolayuk @evgencomedian отказываемся понимать, почему вы продолжаете сравнивать два абсолютно разных фильма@evgencomedian и "живое", конечно, лучше?пятница проходит нормально? мы записали подкаст и пойдем играть в beyond good and evil. @tvoy_dead и @blessmepadre… rt @loskoron: с подачи @disgusting_men экспериментирую с радлером rt @kable_guy: @disgusting_men скрафтил вариант темного радлера. и он богоподобен rt @mercmonkey: @disgusting_men полет нормальный. вспомнилась балтика в начале 00х что-то похожее было. случайные обзоры: гвинт, провинциальные автобусы, бритье черепа налысо и rpg про рестлинг  если не знаете, чем занять себя 16 июня — возьмите виски и отпразднуйте ирландский блумсдэй. лучший повод на сегодн… эпоха амфетамина, джаза и скутеров — все, что нужно знать о субкультуре модов  в 21:00 — @blessmepadre соло отправляется в чарующий мир arcanum: of steamworks and magick obscura. как обещали.… @anarond гобооот @anarond слепым и ленивымстарт в 21:00 по московскому времени! @anarond неизвестно только слепымсегодня вечером: жюль верн против джона толкина — вспоминаем arcanum: of steamworks and magick obscura… как отучить детей ходить на рейвы: двое подростков потерялись в катакомбах под парижем и провели там трое суток… rt @privetnin: репостните меня, пожалуйста, я наконец-то делаю что-то важное. 

 человек-волк, голем франкенштейна, дракула и другие: будущее «темной вселенной» universal.
 hexen 2! фэнтезийный постапокалипсис и боль в прямом эфире райт нау:  @nickpanoff @tatsumaxi смотря зачем вы это снимаетекак понять дэвида линча? нужно знать, какой травматический опыт он пережил и как гениально извлек из этого пользу… вечером: @blessmepadre и легендарная hexen 2 — игра, в которую мы отправляем всех, кому что-то не нравится в prey… отвратительный париж: как увидеть его и не умереть. наш гид по столице франции и ее злачным местам… сегодня — международный день ванн и попутно международный день бурбона. и вот, как это можно отметить… в сети появилось единственное сохранившееся видео с реальным боем брюса ли (спойлер: противник получил хэдшоты)… выяснилось неожиданное: моногамные пары оказались больше удовлетворены своей сексуальной жизнью, чем «свободные»… вторник начинается с дичи: бразильский тату-мастер набил татуировку на лбу у пойманного вора  для тех, кто проспал, или не хотел смотреть. что там у sony ( что там у ubisoft (… актуальное и обновленное: сравнили игровые выставки, на которых побывали  ah, well
возвращаемся к работе в нормальном режиме, про #e32017 еще скажем что-то в следующем подкастепресс-конференция playstation с нашими комментариями -- лучшего утра вторника просто не придумать пресс-конференция ubisoft на #e32017 в большой компании –  почему бы и нет! в 20:00 смотрим pc gaming show со скучающим @tvoy_dead, который решил скоротать время до ubisoft для тех, кто проспал или не хотел смотреть. что там у bethesda ( что там у microsoft (… презентация bethesda на e3 2017 с зуевым, ломакиным, сальниковым и ядвидчуком –  doom 2 накануне презентации @bethesda на #e32017 –  без комментариев. отличный состав и тазы бельгийского пива — только у нас. в 23:30. сегодня в 23:30 запустим трансляцию брифинга xbox с ломакиным, зуевым, сальниковым, ядвидчуком, трамваевым —… случайный выпуск случайной рубрики: о «спасателях малибу» и guns of boom  для тех, кто проспал, и кому лень смотреть наш зажигательный эфир. что показали на конференции ea rt @ggneonate: телемост. картинка есть, контакт установлен @lale4ka @disgusting_men rt @totalbloodman: коротко о ea play и @disgusting_men

в 22:00 стартует конференция ea — комментируют @tvoy_dead, @proof_of_youth, @tramdrey, @romanstrukov и… одной ногой в la, второй — в студии аналитики. смотрите пресс-конференции e3 2017 с хулиганскими комментариями… ванильный состав подкаста «отвратительные мужики» собрался ради важного: обсудить грядущую e3 2017… что посмотреть на выходных: brew masters — документальный фильм о пиве, который лучше всего идет под пиво… 62-й — в котором к нам присоединился блудный @zlodeev, чтобы поговорить о берлине и e3 — уже на patreon… сегодня вечером покатаемся на постапокалиптических катафалках в crossout — с @tvoy_dead и @blessmepadre в 19:00… на gog в разгаре летняя распродажа, и там есть наша «полка». вот почему она состоит из этих игр:… почему пятница — это сексизм. исследование отвратительных мужиков  rt @disgusting_men: «маленький мир» — много угара в фэнтези-стране. сегодня в 18:00 — стрим одной из наших самых любимых настолок tekken 7 — ностальгический файтинг, в котором нужен скилл и невозможно выиграть, истерично нанося удары… «маленький мир» — много угара в фэнтези-стране. сегодня в 18:00 — стрим одной из наших самых любимых настолок… пиратские развалы девяностых, легкая эротика и стимул записаться на карате: за что мы любим серию tekken… сегодня — всемирный день океанов. самое время вспомнить о том, насколько здорово жили люди в первых подводных домах… @aspicsatan @sadblurryface как и все мы!@aspicsatan @sadblurryface это потому что не надо в тесте себя обманывать и рассказывать как ты любишь пиво с мясом!подкаст «отвратительные мужики», выпуск 61! обсуждаем foo fighters, «твин пикс» и смех кристофера ламберта… rt @caxap91: найдите себе кого-нибудь в этой жизни, кто будет смотреть на вас так же, как гадот смотрит на пайна

 мужчина из колорадо похудел на 14 килограммов, сидя на диете из мороженого и бухла  northgard — это старая добрая the settlers, но про скандинавию, нищебродство и вечный дефицит всего на свете… задолго до destiny студия bungie сделала боевик oni — изучим его сегодня в 21:00 с @youtorama и @blessmepadre —… 61-й выпуск нашего фирменного разливного уже на patreon —  rt @tramdrey: 60 обложек подкаста @disgusting_men. feel old yet? первые роботы были гедонистами: они курили, играли в карты, дышали огнем и клали болт на работу… вообще не галь гадот — как выглядели настоящие и свирепейшие амазонки из дагомеи  @userhanoffical @youtorama @caxap91 @welovegamestv stereomud – old manбросили вызов @youtorama, @caxap91 и @welovegamestv — и мы выиграем. смотрите турнир по tekken 7 сегодня в 15:00… курильщики любят роба зомби, а наркоманы — depeche mode: нейросеть научили выявлять зависимость в соцсетях… сегодня вечером: последняя тренировка перед решающим столкновением. играют: витя, рома, катя и петя… rt @josephhey2: я старомодный гей. какой ты гомосексуалист? пройди тест и узнай правду:  с помощью @disgusting_menвстретимся на e3 с авторами destiny 2 — собираем вопросы. хотите поучаствовать в интервью? оставляйте комментарии… с понедельника по… среду? черт возьми, на носу e3 2017! расписание стримов:  понедельник начинается с дичи: в британии запустили приложение, которое блокирует покупки, если вы в хлам… rt @totalbloodman: @disgusting_men @youtorama @blessmepadre @tvoy_dead 7 причин играть в tekken 7  «если увидишь мужчину, дай ему пинка!». рецензия на фильм «чудо-женщина»
 сегодня вечером: @tvoy_dead, @blessmepadre, @tina_moris, @romanstrukov и @citizenzaggy поупражняются в tekken 7… 100 days of secrets — проект, в котором люди делятся самыми странными секретами и за это получают свой портрет… rt @blessmepadre: я тебе все сказал, @youtorama смотреть на разбор артавазда в следующий вторник здесь бесплатно без смс rt @zlodeev: апдейт: cерваки лежат, поэтому играть будем в другую игрулю у «афросамурая» есть реальный прототип — ясукэ. реальная история чернокожего парня, который стал воином сегуна… сегодня вечером: георгий @zlodeev добродеев изучает новую moba в космосе — dreadnought. присоединяйтесь:… отвратительные мужики советуют, что посмотреть, прочитать, выпить и послушать для летнего настроения… @yarotzki @tvoy_dead вот мы потому исегодня в 13:00 играем в «интриги вероны» — настольную игру по мотивам шекспировской классики. за того парня!… сделали с axe альманах про выдающихся людей — это сборник лонгридов, который еженедельно пополняется новыми статьям… шестидесятый! @userpig, @tvoy_dead и @blessmepadre обсуждают саундтреки, работу с telegram и destiny 2… стас ломакин и андрей загудаев изучают rime -  пройти dark souls и научиться точить ножи: обещания, которые стоит дать себе в первый день лета… 6 стран, в которых нет места курильщикам (но вы бы не захотели там жить)  60-й уже на patreon — говорим с белкиным про саундтреки, работу с telegram и destiny 2  6 июня бьемся с dtf за честь и достоинство в tekken 7 — подробности:  в германии появился робот-священник, и это — киберпанковая провокация  сегодня вечером: петр @blessmepadre сальников окунается в густейшую атмосферу prey. соло  6 безумных сеттингов, которые гораздо лучше подошли бы far cry 5  @tvoy_dead @blessmepadre начнем через 15 минут! подкручиваем то и это. стрим с четырёх смартфонов! как далеко могут зайти мобильные шутеры? выясняем в guns of boom с @tvoy_dead и @blessmepadre.… как понять «твин пикс»? нужно посмотреть на картины дэвида линча (которые пугают гораздо больше)… начали. и это очень смешно rt @disgusting_men: вечером: петр сальников и александр каныгин углубляются в тонкости отцовства в дополнении к the sims 4 – parenthood htt…терри гиллиам — деревенский мальчишка, который стал гениальным режиссером благодаря силе своего воображения… вечером: петр сальников и александр каныгин углубляются в тонкости отцовства в дополнении к the sims 4 – parenthood… с понедельника по пятницу: отцовство в the sims 4, погружение в prey, бойня в tekken 7, глубокомыслие в rime… «животные в студии» — все еще подкаст с самым заразительным женским смехом. выпуск 46: «чужой: завет»… понедельник начинается с дичи: «бургер кинг» обострился, пытаясь пошутить над королем бельгии… последний весенний выпуск случайных обзоров. про пятых «пиратов» и far cry 5  rt @tramdrey: когда-то отчасти из-за таких картинок я и попал в компанию к @disgusting_men созревшие плоды подсознания линча: чего стоит ждать от третьего сезона «твин пикс»  бешеные страсти героев dc в injustice 2. в прямом эфире прямо сейчас:  сегодня в 21:00 откроются двери бойцовского клуба: injustice 2 с @userpig, @tvoy_dead и @blessmepadre… 10 лучших видеоигр для тех, у кого похмелье. супер-актуальный список перед выходными  rt @manwholaughsr: новое клеймо на авто,"настало время выйти из тени" хватит стыдиться своей природы😂@disgusting_men @blessmepadre @tvoy_de…раньше восток был совсем иным, и женщины с радостью позировали без одежды. эротические открытки туниса. nsfw!… каким будет человечество в 7511-м году? детальный прогноз от disgusting men  собрали лучшие статьи о выдающихся личностях в один альманах и дополняем новыми. первая — о хантере томпсоне. много… 25 мая 1977 года на экраны вышла «новая надежда». к 40-летнему юбилею картины — большой текст об истории создания… rt @tebenerady: шикарно, я гей-медведь
 через @disgusting_menнастольный четверг! играем в карточные «звездные войны». кооп с @tvoy_dead, @tina_moris и @romanstrukov… водитель, турменеджер, повар и охранник: как устроена профессия человека, который возит музыкантов в туры… rt @innashidlovskay: in russian we don't say "procrastinate", we say "to kick dicks" and i think that's beautiful@iscrag действитьнаblasphemous — пиксельное ультранасилие в стиле dark souls  @alpeyek @romanstrukov а вы статью-то прочитайте, там и ответ естьfarpoint — первый крупный повод достать шлем playstation vr с балкона. рецензия  сегодня в 16:30 @alena4p продолжает месяц войны на нашем twitch-канале:  что погубило криса корнелла, почему @dmitrymalikov угорает, чем так хорош «чужой: завет», и зачем играть в prey. 59… что такое "дотворк", и больно ли это. выясняем на практике. все уже посмотрели тизеры far cry 5 и яростно спорят о том, что это за сектанты. мы нашли ответ на этот вопрос… 59-й уже на patreon.  вечером —  животные играют в farpoint, космический шутер для psvr. полное расписание:… rt @tvoy_dead: да как это пройти-то  с помощью @disgusting_menbowling porn — еще один вид порно, которое можно смотреть на работе  rt @romanstrukov: итак, farpoint - done. на удивление, это первая vr-игра, которую смело можно назвать хорошей.в 20:00 @tvoy_dead и @citizenzaggy возвращаются в большой кинематограф —  thimbleweed park: новый рон гилберт с @tvoy_dead и @blessmepadre  разыгрываем ключи от… худший секс-круиз в истории: как сифилис попал в европу и унес 5 миллионов жизней из-за глупости одного короля… неделя стримов, которую стоит любить хотя бы за то, что игорь белкин, приехавший из ny, сыграет с нами в injustice… сильнейшие мужики: совместный с axe альманах посвящен гениям, королям и хулиганам, которые смогли перевернуть мир.… rt @gogcomru: на #gog mount &amp; blade можно получить бесплатно до 22 мая, 16:00 по московскому времени.
 тест, в котором вы хер выбьете победу. шансы выжить — как на «талосе». 5 смертей моргана ю.  rt @citizenzaggy: мы просто не хотим «на пару часиков» и «на отъебись» делать. важная игра для нас. сорриrt @citizenzaggy: друзья, пишем подкаст все еще.  стрим the movies переносится на пнд. зато вот вам классная картинка со мной и витей от @t…в вечер пятницы вам больше ничего не нужно — только случайные обзоры максимально полезный гайд накануне выходных: путеводитель по prey для новичка, с которым игра станет еще лучше… старт в 16:30. стоим в очереди за молоком и мороженым! готовьте вашего чингисхана. мы собрали лучшее, что было в монгольском playboy (и он действительно хорош!)… сегодня в 16:00 гастроэнтеролгически сыграем в the surge —  подробнее про условия игры:… rt @disgusting_men: мы проследили 25-летнюю эволюцию симуляторов погружения: от ultima underworld до prey. обстоятельное чтиво надолго мы проследили 25-летнюю эволюцию симуляторов погружения: от ultima underworld до prey. обстоятельное чтиво надолго… все, что вам нужно знать о dawn of war 3: энциклопедия, хронология событий и тест — удобно и в одном материале… сегодня в 16:00 @alena4p сыграет в this war of mine — менеджер гражданских в период войны  сегодня не стало певца криса корнелла, фронтмена soundgarden и audioslave. почитайте про его последний альбом в сан-франциско открылось кафе крысами, причем все они уличные, подобранные черт знает где и отмытые… 7 причин, по которым netflix обязана взять виктора зуева на роль ведьмака
 5 вещей, которые понимаешь, когда у тебя никогда в жизни не было отпуска  rt @forsakendrew: я скучный гей. самый обычный. какой ты гомосексуалист? пройди тест и узнай правду:  с помощью @dis…сегодня — международный день борьбы с гомофобией, а значит, пора вспомнить классический тест от dm — «какой ты гей»… сегодня вечером: @blessmepadre и @proof_of_youth сыграют в новую сетевую итерацию quake. and no time for losers!… ubisoft только что подтвердила выход новой части assasins creed. и вот, что об этом проекте известно уже сейчас… самая «ницшеанская» и даже рискованная работа ридли скотта. рецензия на «чужой: завет»  артбук «искусство dishonored 2» — самый эстетский способ вернуться в карнаку  сдвиги в расписании эфиров: минус один ретро-стрим, плюс один военный и плюс один vr  американские ученые утверждают, что кинокритики фактически бесполезны. но есть один момент  rt @super4erv: @disgusting_men провели знатно! стримфест 2017. disgustingmen  с помощью @youtubeсовсем скоро начнем кататься на машинках в дополнении hot wheels для forza horizon 3 — с @tramdrey и @blessmepadre… то, что нужно для летнего настроения: mutant members only club — невероятно смешные песни о сексе и хоррорах… 45-й выпуск подкаста «животные в студии»! что общего у prey и пенсионерок из самары, которые угнали трамвай?… что смотреть на disgusting men с 15 по 19 мая: «dark souls в будущем» — the surge, quake champions и forza horizon… понедельник начинается с дичи! хулигану, показавшему задницу на евровидении, грозит 5 лет  вскоре: "живой арканум" со стримфеста 2017  живая музыка из игрподкаст с читателями - в прямом эфире на стримфесте 2017  через несколько минут ninja gaiden с виктором зуевым -- прямо сейчас на стримфесте 2017  прямо сейчас на стримфесте 2017: играем в secret hitler с отвратительными мужиками и животными в студии… случайные обзоры! «меч короля артура», вино и пиво на кипре, часы с aliexpress и прочее, способное разогнать тоску… мрачнее, чем doom; напряженнее, чем bioshock и увлекательнее, чем deus ex: md — все, что вам нужно знать о prey… истинно пятничные фото: как отдыхали простые трудяги во время великой депрессии (скорее всего, веселее, чем мы все)… ноутбук для императора. наш обзор увесистого gt 72vr 7re dominator pro  5 лучших книг, которые помогут побороть застенчивость и научат знакомиться с девушками. рассказывает евгений бучий… сегодня в 16:00 @alena4p открывает май играми на военную тематику.  обзоры на обувь для бояр возвращаются. рассказываем о самых интересных и новых моделях кроссовок к грядущему лету… супергерои, маппеты и дарт вейдер в картинах ренессанса — лучшие из мэшапов хиллари уайт  «человеческие бомбы» из бенина — самые наглые бензиновые контрабандисты африки. исчезающий вид: взрываются ежедневн… вместо анонса стрим-трансляций на этой короткой неделе просто зовем вас на стримфест 2017! 10 вещей, которые понимаешь только после затянувшихся выходных  случайные обзоры: автобиография томпсона, ванильная кола в «макдаке» и студень  громче, ярче, крепче — рецензия на фильм «стражи галактики. часть 2»  встречаем prey вместе в 20:00 на  искусство уходить с вечеринки вовремя — супер-актуальный гайд от disgusting men  подземелья, драконы и штанга — как выглядит первая в мире качалка для нердов  вы сможете записать подкаст и поиграть в настолки вместе с нами! приходите 13 мая на фестиваль стриминга «стримфест… в первом же эпизоде «американских богов» появилась женщина, пожирающая мужчин собственной вагиной. кто она такая?… little nightmares — приключенческий хоррор о голодном кошмаре в стиле тима бертона  как прошел крупнейший фестиваль «звездных войн» — star wars celebration. делимся впечатлениями… 4 мая – «день звездных войн». отличный повод пройти наш классический тест на знание вселенной этой саги… и, чтобы два раза не вставать, вот вам сразу же после рецензии на expedition: viking стрим с виктором зуевым… expeditions: viking — идеальная rpg о викингах, которую выпустили, чтобы мы страдали  фолк-паган-стрим в 20:00. сегодня отправляемся покорять чужие земли в игре expeditions: viking.… подкаст «животные в студии». выпуск 44. обсуждаем outlast 2 и спам террористических серверов с помощью гей-порно… редгард или норд, имперец или хаджит? какая раса из morrowind тебе подходит больше всего? тест к 15-летию игры!… в 19:00 @tvoy_dead и @citizenzaggy смотрят финал кубка россии по футболу и играют в fifa17.  слушайте в теплом и майском 58 выпуске «отвратительных мужиков»: «стражи галактики 2» vs «чужой» и апина vs беркова… @spasibonetnnado хуй в очо@spasibonetnnado а что, уже наступило послезавтра?вторник начинается с дичи — это как «понедельник начинается с дичи», но во вторник и после тяжелого первомая… дуэйну джонсону сегодня исполнилось 45! в этот день в очередной раз напоминаем о том, почему его слава — заслуженна… марио кярт 8 делюкс в компании @tvoy_dead, @megadesto и @neel_ru прямо сейчас на праздники праздниками, а стримы по расписанию! смотрите на этой неделе: prey и финал кубка россии по футболу… как приготовить шашлык, от которого вы себе нечаянно руки откусите. гид отвратительных мужиков… подкаст отвратительные мужики, выпуск 58. алена апина vs беркова. на patreon — сейчас, в обычном режиме — завтра… культурная программа на майские: в музее советских игровых автоматов состоится выставка игр, посвященных танкам… сегодня вечером: впадаем в детство с @tvoy_dead и @citizenzaggy – это сборник disney: afternoon collection… рецензия на картину с ужасным названием в россии «моя девушка — монстр». один из лучших и необычных фильмов года… завтра в lion's head пройдет официальный всемирный день настольных игр, заскакивайте на пару партий с @tvoy_dead… кино, на котором ты орешь на весь зал и даешь героям советы — рецензия на комедию со стрельбой «перестрелка»… исторический бэкграунд сериала «табу» — что на самом деле творилось в заливе нутка  джордж миллер рассказал, что планирует выход 2 сиквелов «безумного макса», в том числе, приквела о фуриосе… в 14:00 по москве играем в "подземелье: гробница повелителя мертвых"!  золотая жила для хорроров: заброшенная скотобойня, оставленная людьми в абсолютном нигде посреди небраски… переносится на 21:30, вольный сталкер маслину словил. вольный сталкер @youtorama продолжает идти своей дорогой в шоу «я все еще не играл в s.t.a.l.k.e.r.» — вечером… даже спустя 31 год после аварии на чаэс, рассказ о ликвидаторах аварии читается как леденящий душу триллер… сегодня в 16:30 @alena4p закрывает месяц космоса стримом the swapper, заходите поздороваться!… @espro_ а что так много опечаток? дрочил что ли второй рукой спешно?твоё чтиво на ночь: как в 60-е один химик синтезировал 750 миллионов доз лсд, чтобы спасти мир от войны и видеоигр в 19:30 смотрим новые карты infinite warfare, к которой вышло новое dlc. разыгрываем ps4-ключи среди подписчиков!… наше увесистое интервью в мариушем козиком — художником серии total war, настолок fireforge games и много чего еще 10 игр, обязанных своим успехом советской клюкве: от red alert до papers, please и mother russia bleeds… полная запись вчерашнего «живого арканума». программа праздника — в описании видео. эта страна не производит ничего, кроме лемуров, нищеты и багетов. как я провел 3 недели на мадагаскаре… @4yder it's payneсегодня в 20:00 на  rt @aztek11rus: @disgusting_men  @lennar04 fucking amateurs!понедельник начинается с дичи: рэмбо-армянин сбежал из плена в колумбии, украл оружие и устроил в джунглях герилью… стрим, который не стоит пропускать: финал dark souls — пара недобитков и последний босс. that's all folks!… что смотреть на disgusting men с 24 по 28 апреля: от «черного плаща» до dawn of war 3 и струнного квартета в студии… @orikhon на здоровье!57! обсуждаем дорна, dawn of war 3, call of duty: wwii, стримфест и еще всякое по мелочи. доброе утро!… 57-й еженедельный уже доступен подписчикам на patreon  @serge_sszark @blessmepadre наш план б - стать ведущим гей-ресурсом, когда в рф разрешат быть геем!сегодня в 21:30 — возвращение @citizenzaggy и @tvoy_dead на большой экран. продолжение прославленной the movies… здесь есть «waaaagh!». рецензия на warhammer 40,000: dawn of war iii  история о том, как карл злой сгорел заживо из-за бухла
 сегодня игги поп празднует свое 70-летие. самое время вспомнить его последний альбом, post pop depression… dark souls головного мозга. в 12-й раз закинул @blessmepadre свой невод по самую лаву.  24 апреля в 20:00. подпишитесь, чтобы не пропустить трансляцию на нашем канале  пятничное видео: бармены пытаются понять, кто из клиентов несовершеннолетние (и постоянно ошибаются)… можно ли расплачиваться за жилье сексом? отвечают отвратительные мужики  расходимся, всем спасибо!как залипнуть надолго? смотрите лучшие карты альтернативной истории: от победы нацистов до легиона цезаря из fallou… стрим настолочек ready and willing! с 14:00 рубим в master of orion с @tvoy_dead, @blessmepadre и @tina_moris –… классический тест на disgusting men в честь старого доброго 4.20  у видеоигр и наркотиков есть одна общая черта, о которой никогда не говорят журналисты (потому что туповаты)… «я не играл в... s.t.a.l.k.e.r.» — долгожданный эпизод с @youtorama и @blessmepadre — сегодня вечером… что в mass effect: andromeda с мультиплеером? @alena4p продолжает месяц космоса  еще один индонезийский экшн, от которого вы будете орать: рецензия на фильм «рейд: пуля в голове»… сегодня в 13:00 @blessmepadre прикончит того, у кого нет чешуи  @stivi_molding не похоже, что вы скрываетесьони не варят мет и не бьют никого мотоциклетными цепями. байкеры диснейленда — самая добрая субкультура в мире… .@neel_ru @tvoy_dead разыгрываем три версии ремастера классики от @gogcomru! вечером @neel_ru и @tvoy_dead надевают потертые косухи и отправляются в путешествие по #fullthrottleremastered —… оргии прусаков в вашей консоли: playstation 4 оказалась подвержена нашествиям тараканов  реки бутафорской крови: о чем рассказывает артбук «искусство battlefield 1»  самое завораживающее видео этой недели: плотник из гильдии северных мастеров вытесывает каноэ из бревна… аттансьон катастрофикуе! стрим dark souls с @blessmepadre переносится с 13:00 на 16:00, потому что потому. спасибо!… руанда — добрая африка со злым прошлым. как страна, испытавшая немыслимый геноцид, прошла путь от ада до рая… новые «животные в студии» — куда больше отбитых новостей, чем вы сможете переварить в этот понедельник… понедельник начинается с дичи: индиец построил форт боярд для алкашей  сегодня в обед: @blessmepadre во тьме оригинальной dark souls. пора допройти! осталось всего четыре босса.… программа передач: дежурная dark souls, продолжение the movies, ремастер full throttle, настольный master of orion… 56-й выпуск нашего подкаста, в котором мы говорим про «форсаж 8», prey, persona 5 и многое другое… пасхальный выпуск случайных. рекомендуем дыню в шоколаде, не рекомендуем бургеры в волгограде rt @comandante_ge: я хорош и в том, и в другом. отличи мелодрамы от dark souls:  через @disgusting_men56-й выпуск подкаста для премиум-подписчиков уже здесь:  в itunes и остальных местах — в пон… 5 странных и будоражащих рассказов, которые стоит прочитать в эти выходные  глупо. шумно. весело. рецензия на главное постыдное удовольствие этой весны — фильм «форсаж-8»… @shalfey4 @blessmepadre :( rt @ectet: господь! спасибо за таланты! @disgusting_men сделали шедевр! 
просто работник bioware
 via @podcastaddictсегодня в 13:00 @blessmepadre продолжит погружение во тьму оригинальной dark souls. девятая часть прохождения.… как плавать нагишом в море и не нарушить викторианскую мораль? для этого британцы xix века создали купальные машины… как с минимальными потерями пережить весеннюю простуду — метод отвратительных мужиков  человек с ограниченными возможностями: впечатления от еще полутора невероятных часов в prey  «проклятый монастырь» — квест про ад, демонов и средневековые гримуары, который оценят не все… сегодня после обеда @alena4p откроет месяц космоса на disgusting men  насколько хорошо ты знаешь рок-н-ролл? тест ко всемирному дню рок-н-ролла  виртуальная реальность, которую мы заслужили: классику сериала «маски-шоу» можно будет посмотреть в steamvr… @stivi_molding @unmedius дисгастинг – это протест тем, кто считает, что знает, что такое дисгастингправославный трансгуманизм, нанороботы бога и дзен-крепостные. гениальные идеи для отечественной фантастики… rt @tramdrey: всех с лучшим праздником! и вот вам фем-спутник на ракете верхом. вечером: отмечаем день космонавтики в диванном коопе — lovers in a dangerous spacetime с @tramdrey и @blessmepadre… читатель disgusting men и убежденный пк-боярин купил nintendo switch, сошел с ума и написал об этом поэму… @yuradenysov так уже)@alonesatir @gr3ywolf13 @citizenzaggy 600 рублей в месяц за подписку. аналитику вашу оставим без комментариев. как и бабские преувеличения)поехали! избранные статьи о космосе на disgusting men в честь дня космонавтики  55! 
 @stivi_molding уже довольно давно каждую неделю@giryaev денис, привет! подскажите, пожалуйста, когда заработает функция добавления подкаста — мы переживаем!пока вы думали, какой купить автомобиль, словаки создали аэромобиль, который можно будет купить уже в этом году… тайка вайтити, мастер абсурдных комедий: что нужно посмотреть у режиссера перед выходом «тор: рагнарек»… @kirkilik @tvoy_dead еще книгами можно сразу замерять. ни звука, ни видео, ну что за калл ((@damirfelix @tvoy_dead @blessmepadre @neel_ru @tina_moris естественно!@beat_m @tvoy_dead @blessmepadre @neel_ru @tina_moris про неё будем основное шоу сниматьстрим настолок! «эпичные схватки боевых магов» в 12:00 тут –  – с @tvoy_dead, @blessmepadre,… @pushkinda_d спасибо! вас никто не заставляет)@lostwayfarer_ не нужно ничего гуглить, чтобы знать, что один выпуск подкаста в себестоимости в разы дороже; у нас месячная подписка за 10@smorodin_p месяц@stivi_molding обосрались вы, николай. 10 баксов в месяц@stivi_molding да нет, это вы охуели и зажрались как раз)55-й уже доступен подписчикам на patreon, и он стоит 10 баксов, если вы хотите услышать его первыми. се ля ви!… новости гедонизма: эротический проект suicide girls начал продажу диетического каннабиса для вейпинга… понедельник начинается с дичи: выборы самой элегантной леди британии закончились попойкой и вакханалией… продолжение приключений @blessmepadre в оригинальной dark souls — прямо сейчас  программа передач на наступившую неделю: настолочки, dark souls, дежурные номера и пара неожиданных выходов.… rt @renmanlen: я — виктор зуев, любитель бульона! пройди тест на disgusting men:  с помощью @disgusting_menуже совсем скорофс: стримим настолочки с @tvoy_dead, @neel_ru, @megadesto и @blessmepadre — играем в small world!… «случайные обзоры»: книги и видеоигры, которые спасут вас от хандры в эти выходные  праздник, который всегда с тобой: в японии прошел фестиваль в честь счастливых фаллосов  шитсторм и аллилуйя: сегодня вечером @blessmepadre и @proof_of_youth сыграют в bulletstorm: full clip edition… нравятся наши стримы dark souls? пройдите тест от @tramdrey и узнайте, хорошо ли вы разбираетесь в этой игре ученые выяснили, что перед тем как идти на свидание, нужно не только бриться и подмываться, но и смотреть порно… рубрика «нас ищут». секс. как я пытался практиковать хардкорные медитаци, но у меня едва не отказали почки  цукерберг начал войну против порномести в соцсетях. рассказываем, что это такое и почему с этим нужно бороться… опубликованы технические характеристики scorpio - новой консоли от microsoft. внушаетъ! сериал «мужчина ищет женщину» закрыли. раз уж не смотрел раньше, то посмотри сейчас, он прекрасен во всем… @makingmadmax @blessmepadre @quakechampions в bulletstorm)японский заброшенный секс-музей — место, где можно потерять потенцию навсегда  орнштейн и смоуг повержены, в анор лондо сумерки. сегодня отправляемся в волшебный лес  к новостям мира знаменитостей! @pushkinda_d пока открытый вопросrt @tvoy_dead: я — виктор зуев, любитель бульона! пройди тест на disgusting men:  с помощью @disgusting_menвыбери свой любимый суп и выясни, кто ты из отвратительных мужиков! лучший возможный тест к международному дню супа… пожилые люди бьют друг друга почем зря: почему смотреть рестлманию стало невыносимо скучно  rt @lale4ka: в psn часть дополнительного контента к persona 5 под названием soul food переведено как "негритянская еда".артавазд @youtorama заболел, поэтому «сталкер» опять идет своей дорогой. герою — выздоровления, а мы — в dark souls… @serge_sszark @patreon добавили)@pvnishedwvxi забань нас@pvnishedwvxi лучше б ты ебало свое завалил и руки от клавиатуры убрал, чем незнакомым людям говорить, чем им заниматься )@pvnishedwvxi иди на хуй@pvnishedwvxi обшкварился ты, употребив слово "обшкварились"rt @jetvillains: «грибные» пародии и обсасывание хаски, соболев и хованский, шурыгина и малахов, гнойный и замай, медведев и милонов

как ж…@amonovlul даах да, на фото — даша островская. больше интересных снимков здесь  @pixelord 13 мая пройдет стримфест, и мы участвуем в нем с широкой программой, о которой позже отдельно. билеты и инфо —… rt @meakoopa: are u sure that is why как выглядят настоящие рейдеры постапокалипсиса: рэсколы — молодежные банды папуасов новой гвинеи… приключения @blessmepadre в dark souls продолжаются — сегодня в 13:00 штурмуем анор лондо  вломите реала не в херне, а на @patreon! вы можете поддержать нас здесь  #nowonpatreon«звездные войны» на пороге: 3 игровых проекта по знаменитой вселенной, которые покажут на star wars celebration… фильм «золотая лихорадка» чаплина — настолько смешное кино, что его просто необходимо смотреть в пьяных компаниях… отаку слились, persona 5 "потом". в непонятной ситуации играй в doom. вечером — кооп с @citizenzaggy и… что такое реслинг, и зачем его нужно смотреть — сегодня в 16:00 роман и екатерина поговорят о кровавом спорте… в 42-м выпуске «животные в студии» настолько увлеклись обсуждением отбитых новостей, что отбились наглухо сами… фанк, пижоны, нищета и проповедники: как выглядел гарлем в 70-х  rt @aitalyakovlev: я — эпикуреец! пройди тест на disgusting men и узнай, насколько ты гедонист!:  с помощью @disgust…sen's fortress — одна из самых запутанных и опасных локаций оригинальной dark souls. сегодня вечером с… новый месяц — новая «тяжелая ноша». новые power trip, gone is gone, code orange и king gizzard &amp; the lizard wizard.… с 3 по 8 апреля: много dark souls, alan wake и «сталкер», quake champions, а также лучшая настольная игра 2016 года… понедельник начинается с дичи: за что техасцы примотали своего друга к дорожному знаку  rt @kolayuk: попробовал вечером в дороге подкасты слушать, завтракаст - говно, @disgusting_men - норм, что еще посоветуете?случайные обзоры. выпуск не помним какой. про тот самый диван аналитики, rammstein: paris и артбук по «району №9» rt @denispepiss: я — рауль дюк! пройди тест и узнай какой ты психонавт:  с помощью @disgusting_menrt @zloygik: ахаха, извините, вот дебютировали со стримом настолок. запись «повелителя в токио». три партии, сальников, зуев, мостицкий, перевозчиков… сегодня в 16:00 — «гости и кости» live — «повелитель токио» с @tvoy_dead, @blessmepadre, @neel_ru и @megadesto… плейлист: сооснователь mastodon брэнн дэйлор поделился с нами 40 песнями, которые повлияли на его коллектив.… 2 года gog просто киберпанк для чайников. рецензия на фильм «призрак в доспехах»  как правильно драться со своим батей: лучший гайд отвратительных мужиков  сегодня @blessmepadre отправится в чумной город. прохождение dark souls идет бодро, не пропускайте!… rt @meownauts: сооснователь oculus палмер лаки покидает компанию и facebook в целом 54. говорим про новый ghost in the shell, vikings от kalypso, «твин пикс» и горячие новости виртуальной реальности… лавкрафт, шаманизм и культ митры — о чем на самом деле первый сезон «настоящего детектива»  сегодня в 16:30 изучаем симулятор кошки, которая путешествует по дому, пока вас нет, и просто все рушит… что такое cabin porn и почему вам можно смотреть это на работе  rt @torovarcheg: теперь я знаю, какой у меня будет никнейм в следующей игре.  с помощью @disgusting_men«я не играл в... s.t.a.l.k.e.r.» — вспоминаем культовую классику с @youtorama и @blessmepadre сегодня в 20:00 мск… трамп прошел mass effect: andromeda за феминистку-трансгендера  обзор mass effect: andromeda. вечерний стрим alan wake саботирован. приехал тот самый евангелист, говорим в новом подкасте про смешение реальностей. расходимся!что слушать, интересуясь «призраком в доспехах»: атмосферный альбом cyberpunk билли айдола  мы выяснили, зачем на самом деле нужен сборник 1-2-switch, проведя самый показательный эксперимент из возможных… рабство на тибете — история, которая разрушит ваши представления о далай-ламах  поностальгировать, конечно. проверочное слово "понос". бес попутал, ебу дались.battle brothers — пример того, что мы начали забывать, как выглядит настоящее внимание к деталям… так-так-так, что это тут у нас? квентину тарантино 54 года - отличный повод выбрать что-то из списка его фильмов, понастольгировать и пересмотреть… прямо сейчас: осваиваем север c @blessmepadre и @tvoy_dead в vikings: wolves of midgard  воин, уставший от битв и ставший земледельцем, или рыжая бестия, которая стала новым конунгом? какой из тебя викинг: rt @manwholaughsr: успешное завершение вчерашнего казуса.спасибо за помощь @blessmepadre, @tvoy_dead  и отдельно,огромное @tramdrey .не бро…@pka_24 про события в москве читайте не у нас.достойное чтиво для господ: фолкнер, «звук и ярость»  27 марта — международный день виски и самое время вспомнить майкла джексона. другого майкла джексона… @alexadvert @iren_de_sad это не фейк понедельник начинается с дичи: девушка встречалась с парнями, чтобы воровать их playstation 4… сегодняшние «души» — в 13:00, будьте бдительны. только что отзвонилась доставка — в полдень привезут диван для аналитики, перенесли на час.@liquke так потому и уволили! как сальникова за рецензию на мгс5 с гмбокса в свое времяс понедельника по субботу: продолжаем мучения в dark souls, играем в s.t.a.l.k.e.r. и дебютируем со стримом настолк… rt @sevagrigoryev: настолько суров, что это стало прозвищем! :  с помощью @disgusting_menслучайные здесь! сумасшедший бар из москвы и прекрасное место, словно из «мафии», прямо в ижевске @_ozemu @blessmepadre ннннет. доходил до последнего в свое время, но его не смог.@merserer @blessmepadre решим на стриме!гармония и умиротворение. сегодня после обеда @blessmepadre начнет проходить оригинальную dark souls. отдаем долги!… для тех, кто проспал: вышел новый подкаст. выносим вердикт andromeda, смеёмся про 1-2-switch и призрака в доспехах на что ты годен, один? пройдите наш новый тест про викингов, который покажет, кем вас запомнят потомки… полностью перезаряженный, снабженный всем новым и лучшим подкаст «отвратительные мужики» возвращается в лучшей форм… записываем новый подкаст и очень смеемся, поэтому вечерний стрим @citizenzaggy и @tvoy_dead в 21:30… а ещё посмотрели «могучих рейнджеров». они лучше «черепашек ниндзя», но хуже «мстителей». рецензия:… побывали на заводе lego в датском городе биллунн. это настоящий «леголэнд». внутри много фото, держите себя в руках… budweiser создаст специальное пиво для марса. осталось дождаться «марсианского крафтового» — и можно колонизировать… вдали от 8 миллиардов ублюдков — рецензия на фильм «живое»  бэтмен против джиннов и диско-вампир из 70-х — самые безумные обложки индийской фантастики  во времена шекспира тех, кто ворует контент, приглашади на дуэль и убивали. рассказываем одну такую историю… культура эмо не умерла, она смешалась с хип-хопом. рассказываем, как это вышло и почему быть грустным снова круто… сегодня после обеда: @alena4p и ее мартовские коты в she wants me dead  невыносимая тяжесть бытия: рецензия на фильм «манчестер у моря»
 «hi stranger» — видео, из-за которого вам будет казаться, что вас только что сексуально домогался кусок пластилина… какой должна быть идеальная книга для мужика  вставляет не по-детски: 16 художественных фильмов, в которых актеры занимались сексом по-настоящему… rt @mr_gusinio: разбираюсь в кавказской кухне средне. пройди тест, проверь себя:  с помощью @disgusting_menнебольшие перестановки в расписании: @alena4p с котами завтра, а сегодня — nier: automata с @neel_ru и… rt @earussia: @valenok_s моежет прочитать статью от @disgusting_men. думаю вы там найдете ответы на ваши вопросы :) филипа дика снова экранизируют! amazon снимет сериал «электрические мечты» с брайаном крэнстоном из «во все тяжкие»… rt @mora_yum: 10/10 в хинкальном тесте от @disgusting_men🌚
спасибо, @blessmepadre!✨
ловите ссылку - хинкал или хинкали? а есть разница? а в чем? пройдите наш новый тест и станьте чуть эрудированнее… сегодня вечером: @caxap91 и @blessmepadre объединяют усилия в покорении сердца принцессы зельды. вперед, к подвигам… специально для тех, кто мечтал залипнуть во что-то красочное и бессюжетное: победители премии #nycdff… шотганнинг по-ковбойски — самый варварский способ выпить банку пива  сегодняшний system shock 2 пошел по мохнатой, отбой по техническим причинам. пора обновлять оборудование — что-то сдохло.всем международный день счастья! вот расписание наших стримов с понедельника по пятницу  41 выпуск подкаста «животные в студии»: кому нужны ремейки из грязи и картофельных очисток  понедельник начинается с дичи: молоко — это расизм!  rt @vladimir_shagin: только dark souls, никаких соплей. отличи мелодрамы от dark souls:  via @disgusting_menготовы смотреть клип елены берковой? о нем, а также о «призраке в доспехах» и другом говорим в «случайных обзорах»… rt @cloudmaks: я хорош и в том, и в другом. отличи мелодрамы от dark souls:  с помощью @disgusting_men@117novak тогда зависит от количества обладателей бицух. в целом почему нет@117novak с бицухой в комплекте?@kolyan1994 @tvoy_dead да, стол был невысокийсегодня в 18:00. 1-2-drink, закрытая vip-вечеринка disgusting men в прямом эфире. ситуация обещает быть тяжелейшей.… «пьяные души 4: пьяный мастер» — это все, что вам нужно знать об игре nioh. профинансировано зрителями и читателями… rt @stepanvlasov: футболка пришла, спасибо @disgusting_men и особенно @tramdrey за лого 52-й: загудаев, зуев и сальников обсуждают mass effect: andromeda, «конга», «красавицу и чудовище» и «демона внутри… @swathingsoap @wood1k не расстраивайтесь meanwhile, вот вам три ключа на system shock 2

 сейчас @tvoy_dead и @citizenzaggy заканчивают оригинальную mass effect, а после начнем andromeda 10 причин, по которым экранизация жизни святого патрика — это гениальная идея  @sexyndead а то приходиrt @34wfs: @blessmepadre @disgusting_men @tvoy_dead "киноо, что мы там обычно еще смотрим в браузере" @mordorengineer вслепуюизменения в расписании: вечером финал mass effect, начало andromeda; завтра — 1-2-drink, закрытая вечеринка в пабе… панда-порно — пока что лучший сексуальный фетиш 2017 года  сегодня в 20:30 покажем, как работает hololens. это любопытная штуковина, приходите

 10 имплантов, которые превратят тебя в киборга прямо сейчас  в прокате «сплит» шьямалана. читайте рецензию  и историю о человеке с 24 личностями… @damirfelix @blessmepadre первоекак ленин, но в сша: в колорадском городке лежит замороженный труп деда, и люди проводят в честь него карнавалы… после обеда: @blessmepadre сыграет в headlander и разыграет три ключа на предзаказ full throttle remastered… записали кавер на песню human с честным текстом про #masseffectandromeda. видео:  аудио:… rt @blessmepadre: делаем с @tvoy_dead что-то прямо сейчас — георгий добродеев изучает paladins. второй выпуск краеведческого шоу «мобаштрассе»… общество потребления умерло, но у него все отлично, а вы — люди новой эпохи  сегодня в 16 смотрите стрим безумно уютного платформера unravel  15 марта — памятная дата: в этот день российская империя основала колонию в калифорнии. но не подфартило… «матрица» получит ремейк с чернокожим актером в роли нео и сценаристом из «карате-пацана 2». агент смит победил… the legend of zelda: breath of the wild — игра, у которой не нашлось недостатков  «пи» аронофски — фильм, который нужно пересматривать каждый год 14 марта  high noon, your doom: вечером у нас съемка, поэтому в новое dlc для battlefield 1 мы сыграем через полчасика… одиссея 2037: британские ученые разрабатывают космическую электростанцию, на которой будут жить тысячи людей… голая, правда. рецензия на nier: automata
 долгожданный 10-й эпизод шоу «гости и кости» с @youtorama, @caxap91 и @welovegamestv уже тут! смотрите полностью:… сегодня вечером: @blessmepadre не может перестать играть в zelda. и не особо-то мучается.  почему не стоит обижать женщин — история «кровавой мороженщицы», которая замуровывала мужчин в своем кафе-мороженое… понедельник начинается с дичи! япония объявила охоту на радиоактивных кабанов  с понедельника по пятницу: расписание наших прямых эфиров (в этот раз особенно интенсивное)  новая студия континентальной лиги league of legends. премьера #lcl #esports #leagueoflegends мы в новой студии континентальной лиги league of legends #lcl #esports #leagueoflegends на ios вышла kingdom, необыкновенный симулятор короля. что это: rt @lazy_abel: я — аудиофил! пройди тест на disgusting men и узнай, есть ли у тебя музыкальный слух:  с помощью @dis…rt @tvoy_dead: напомнили, как мы в подкасте орков озвучивали и кто-то сделал клип )) 51-й подкаст — по традиции, в основном про mass effect. еще про mastodon, «логана», «другое кино» и shadow of war… @tvoy_dead не кто-то, а @khvshnicshadow of war не противоречит толкину! разбираем самые спорные моменты игры  на мотив «аркадия паровозова»: георгий добродеев! георгий добродеев. сегодня. paragon. 20:00 мск. здесь:… хулиганские обзоры! обсуждаем фаллоимитатор на 7 из 10, трейнспоттинг, мультфильм о торчках и фолк-панк про викинго… психолог впервые узнает, что такое виртуальная реальность. новая vr-лаборатория game insight сегодня чаку норрису исполнилось 77! пройди наш олдскульный тест и узнай, сможешь ли ты стать крутым уокером… больше никаких волос в бургерах: теперь их будут делать роботы. пугающие роботы!  в честь дня диджея отвратительные мужики записали взрывные ремиксы известных песен. сможешь ли ты их угадать?… rt @citizenzaggy: сегодня с @tvoy_dead начинаем новый марафон. также в программе — просмотр «ростова» с «мю». приходите на читайте нашу рецензию на душераздирающую night in the woods тут — уже совсем скоро: @alena4p и ее коты — здесь  rt @ekarniybabai: только сопли, никаких темных душ! отличи мелодрамы от dark souls:  via @disgusting_men24 личности монстра — рецензия на триллер «сплит»  pokémon go, которого мы достойны: в москве запущен сервис для поиска бесплатной выпивки и еды… кенни уэллс и его «золото»: реальная история джона уолша и золотой аферы века  сегодняшний стрим переносится на час вперёд: 21:00 мск, петр сальников, torment: tides of numenera… «дорога мертвеца» — это как «ведьмак, но на диком западе. идеальная повесть для развлечения на 40 страниц… история билли миллигана — человека, в котором обитали 24 личности: от девочки до югославского революционера… реки крови и головы на кольях — вот что случается, если обидеть беззащитную старушку  сегодня вечером: the legend of zelda: breath of the wild с @neel_ru и @blessmepadre здесь —  40-й выпуск подкаста «животные в cтудии»! что хуже: оргии с пришельцами, «защитники» или horizon: zero dawn… на gog бешеная весенняя распродажа! чтобы не поехать головой, воспользуйтесь нашим путеводителем.… финалисты конкурса научных фото, где каждое выглядит как захватывающая психоделическая картина… night in the woods — трогательная сага о нашем поколении, которая вас выпотрошит  понедельник — день такой. через несколько минут начинаем резню в hotline miami с @tramdrey и @blessmepadre… как не умереть от голода в пост. рецепт первый — для особенно голодных задай вопрос марку моргану, композитору fallout и torment: tides of numenera — мы передадим  дарим абонемент на bookmate, налетай  @mastid_ cc @tvoy_dead @citizenzaggy у них своя теория относительно вашей любви к кино@iamkacnep с вареной сгущенкойв программе передач на эту неделю: зельда, alan wake, torment: tides of numenera, hotline miami и добродеев.… понедельник начинается с дичи! потный мужик из колорадо объявил себя королем уэльса. и скоро он придет в ярость… новый выпуск «случайных обзоров» сочный, как задница жены макконахи в фильме «золото». подключайтесь damn, this is some gay space communism что приготовить, если лень. три рецепта от нашего кашевара, который, как все приличные люди, измеряет время пивом… rt @vitnirocks: в мире fallout я смотритель убежища. а кто ты? пройди тест и узнай! #disgustingvault:  через @disgus…старт продаж nintendo switch, мск пятидесятый выпуск нашего родного — про все от перово и оскара до омска и зельды  @amiko_chan @periscopeco @amiko_chan @periscopeco а тогоconstructor hd, которую мы планировали стримить сегодня, перенесли на апрель, пока мы чесалисьсегодня в районе 18 часов подключайтесь к нашему periscope, пойдем на старт продаж switch мы в праведном восторге от «логана». жестокое и трогательное кино о техасском рейнджере и его миниатюрной копии… в британии изобрели презерватив, который замеряет качество секса, и подключив его к айфону, можно поделиться данным… rt @stalok47: давно так не смеялся, как на стриме по the movies от @disgusting_men обязательно нужно продолжениечто читать? иногда мы отвечаем и на этот вопрос. собрали полку на @bookmate_ru, подписывайтесь: как стать взрослым, если тебе уже 25: в сша запустили курсы взросления для миллениалов  мой первый кооп-напарник: петр сальников вспоминает о том, кто научил его играть в видеоигры, опередив время… 13 глупейших ошибок во время секса, которых стоит избежать, чтобы не прослыть извращенцем и дегенератом «а ты что, не чувствуешь запах тел из подвала?» — история чарльза кеннеди, серийного убийцы времен дикого запада… @vedmich @eu_genes @queendramatizer it isвсе, что вам нужно знать о кинокритиках. как «шоугелз» превратился из худшего фильма десятилетия в икону голливуда… первая часть про ds2  вторая про bloodborne  третья про ds3 силами зрителей «пьяные души 4: пьяный мастер» (про nioh) скоро станут реальностью — средства собраны! previously on drunk souls:@smadns @youtorama @blessmepadre да, но это будет не стрим. щас.сегодня в 19:00 мск — я не играл в... prehistorik 2. horizon курильщика с @youtorama и @blessmepadre… обосновали, почему torment: tides of numenera — восхитительная игра и вообще вечером: андрей загудаев и петр сальников в стране железных динозавров и рыжих дев. horizon: zero dawn в 20:30 здес… трагичная история итальянской порноактрисы моаны поцци, ведущей детские телешоу и мечтающей о политической карьере фрусчанте восьмилетний, разливной, и ещё два любопытных музыкальных релиза прошлого года — в бонусной "тяжелой ноше".rt @blessmepadre: как фанат planescape: torment ответственно, в общем, заявляю, что torment: tides of numenera - восхитительная игра.вы видели его обложки сотни раз, но не знали, что их сделал один и тот же человек. лучшие работы сторма торгерсона… через несколько минут здесь —  — [вставьте восторженное] torment: tides of numenera с… через полчаса на  — загудаев и зуев обсуждают «оскар» и играют в симулятор киномагната the m… for honor через две недели после старта: надо оно вам или нет. видео  текстом… torment, horizon, the movies и другие хорошие игры — программа передач на эту неделю  понедельник начинается с дичи! шведский политик предлагает ввести обязательный перерыв на секс. и мы с ним согласны… «ла-ла лэнд» и все-все-все. рассказываем о том, кто победит на «оскаре», в какой номинации и почему… страх и отвращение в киберпанке: что скрывает артбук «искусство deus ex universe»  сетевая часть halo wars 2 — играем с двух xbox one, блитц.  в 17:30. первый раунд —… разыгрываем halo wars 2 и возможность порубиться с нами сегодня вечером:  день halo wars стартовал здесь:  пока в эфире @tvoy_dead и @blessmepadre, позже @beysovskiy,… мы посмотрели «защитников», чтобы вы не тратили время. ужасное кино, снятое ради тщеславия своего режиссёра… прямо сейчас -- paragon, учимся играть и разыгрываем подушку-женщину. это ли не мужской праздник! что значит быть мужиком в современном мире? гориллой, которая исправно платит за жкх и ничего не понимает… нет подарка мужику на 23-е февраля? хватит кормить его дезодорантами – подари футболку disgusting men… с 16 часов тут -  защита отечества в battlefront с @alena4p в 12:30 здесь  mass effect на insane с @tvoy_deadя не играл в... mdk. сальников и мурадян возвращаются со своими ретро-вечерами. разыгрываем gog-ключи! сейчас… спартанцы — всего лишь людишки! рецензия на halo wars 2, первую rts, действительно заточенную под геймпад… @notakuroi а чего балл-то не высший в таком случае?)@shalfey4 @zavtracast увы, мы не можем делать 100 дел одновременно) движения! 99 можем, а сотое не вывозимразбираетесь ли вы в происходящем во вселенной halo? если вы давно нас читаете, то хоть что-то знать должны.… rt @party___cat: в мире fallout я продавец наркотиков. а кто ты? пройди тест и узнай! #disgustingvault:  с помощью @…что смотреть, жрать и слушать, чтобы пережить последнюю неделю зимы? специальная версия для отвратительного мужика… rt @citizenzaggy: в 19:30 по москве начнем добивать с @tvoy_dead batman:aa. и выбирать новую игру для стримов. заходите на @lonefur @greyaku а вот это хороший вопрос, и скорее всего да, потому что солдаты в fh игровым героям по пояс)@greyaku все сразу )@greyaku сами, наш автор, владимир бровинв москве открылась новая необычная площадка с квестами — ar-пространство «киберкуб». сходили на предпремьерную игру… как я сделал эфиопию сверхдержавой, пока казахи колонизировали марс. рассказываем, чем занять себя в realpolitiks… @_nick_thefox @calibrono набор слов@calibrono @eqli0n подписывайся@calibrono @eqli0n никак, если вопрос в этом@eqli0n это лишняя информация, траст ми. мы же тут не с пользователем в вакууме общаемся, а с великим деятелем николаем лапко@calibrono @eqli0n мы постоянно рассылаем подписчикам ништяки и разыгрываем всякое. о жлобстве шла бы речь, если бы мы только сорс продавали@nikolsannn @mchlkzmn @calibrono ну ты-то куда и далее по тексту. а вообще да@eqli0n а там вопрос где-то?@uplinkz1 это не аудитория. это вполне конкретный персонаж. с этой аудиторией ни нам, ни кому-то учиться работать не нужно.@calibrono молодец! долго выяснял? в свою тарелку. пока только говно по закоулкам таскаешь, сам еще ничего не сделалсегодня вечером: ученый кот борис продолжает свои приключения в морровинде — с @tramdrey и @blessmepadre… пока вы сгораете от нетерпения перед «оскаром», мы вспомнили все отечественные фильмы, которые участвовали в премии… понедельник начинается с дичи! все, что нужно знать о контрабанде конских гениталий и супергерое по прозвищу дилдо… в кинотеатрах новый джармуш: фильм «патерсон» про мужчину патерсона из города патерсон. рецензия @citizenzaggy rt @vitt0_b: я – терминатор t-1000 и почти все знаю. пройди тест и узнай, какой ты терминатор:  с помощью @disgustin…немного system shock 2 с @blessmepadre, чтобы ночь была чуть более к и б е р  накануне выхода halo wars 2 не можем не вспомнить наш выдающийся спецпроект по halo 5 rt @ggcaesar: мужики из @disgusting_men стримят #yakuza0 и исполняют караоке. @blessmepadre @neel_ru 😄😄😄 жизнь босяцкая: играем в yakuza 0 с @blessmepadre и  @neel_ru  стрим yakuza0 начнётся минут через 20 (как обычно!), поэтому можете сбегать за сакэ и сушами. от игрового ноутбука до пуховика-скафандра: новые случайные обзоры! rt @neel_ru: «10 лучших историй о якудза»; обожаю статьи бровина!  @bravische для нас это уже слишком тренд!андрюха, у нас труп якудза! возможно, криминал. по коням! — наша рецензия на yakuza 0  5 адекватных причин пойти в кино на российскую комедию «гуляй, вася»  британский студент попал на концерт в vip-зону, переписав статью на «википедии» и указав себя вдохновителем группы… по первым двум часам prey — чистый system shock от arkane. впечатления текстом и видео  история или клюква? мы разоблачили всех воинов for honor и отделили правду от художественного вымысла… сегодняшний «эадор» начнется в 19:00 мск, то есть на час раньше изначально назначенного. будьте бдительны! 

«лунный свет», фильм о становлении чернокожего подростка-гея, оказался не тем, чего мы боялись.… сегодня после обеда: алена и ее холодные игры в rise of the tomb raider  фастфуд или женщины? пройди тест и узнай, с кем ты проведешь 14 февраля!  платформа — playstation 4.сегодня вечером: for honor со всеми желающими. приходите на стрим, добавляйте blessmepadre, надерем вам жопу… «животные в студии» — уже не очень новый, но оттого лишь увереннее стоящий на ногах подкаст от наших читателей… human revolution за 200 рублей, rocket league за 500, gta v за 2000 и другие нормальные предложения. 14 февраля гавайцы убили и съели кука. как это вышло? они просто приняли его за бога любви, фаллосов и плодородия… rt @yoghikitt: в сторону моря: лучшее из стрима morrowind с @tramdrey и @blessmepadre rt @meownauts: в playboy возвращают обнажёнку хоррор-квест наоборот: как заставить друзей визжать и плакать от ужаса  во что мы играем на этой неделе: расписание с понедельника по пятницу  rt @lachtak: @tvoy_dead @timque лучший материал по туалетной бумаге, во всём интернете, существует только на @disgusting_men понедельник начинается с дичи! когда уснул на вписке и заснял на камеру снежного человека из марихуаны… @ironparanoid вот сам на хуй и иди!прохождение resident evil 7 продолжается: дуэт «група кирпичи» с @lale4ka и @blessmepadre сегодня с 19:00 мск… спасибо, что «последняя глава»! наша рецензия на новую «обитель зла»  rt @derwolfsmann: я — масон! пройди тест на digusting men и узнай, кто ты!:  через @disgusting_menв лучших традициях московских дворов: впечатления после бета-теста for honor  заходите к нам на рейв в субботнюю call of duty – в 22:00 играем в зомби:  а завтра вечером не забудьте заглянуть на эфир зомби-режима infinite warfare!вечерний хоррор-стрим resident evil 7 переносится на (пока) неопределенный срок по уважительным причинам. дата и время будут позже.подкаст «отвратительные мужики». выпуск 49. пригласили главреда tjournal и орем о главном за эту неделю… пятничные «случайные обзоры»! легендарное шоу о трэшовых фильмах, мюсли лжи, дартс и сериал «легион»… путь самурая — смерть. экшн nioh напоминает нам о приключениях, отвыкнув от которых, мы бесповоротно обрюзгли… симулятор вейпинга еще 9 игр для пьяной компании, которых не хватает nintendo switch  rt @_seainside_: обучаю фене, дорого. пройди тест и узнай свой уровень знания блатной речи:  через @disgusting_men@kinoart_psk немы только-только закончили запись нового подкаста, поэтому в for honor начнем попозже. приходите!… syrian warfare — неожиданная и олдскульная стратегия о войне в сирии. с дронами и халифатом  возвращение легендарной рубрики «тяжелая ноша»! разбираем новые и самые многообещающие альбомы громкой музыки… «джон уик 2» — идеальный боевик для тех, кто хочет поставиться адреналином прямо в глаза. не пропустите… экшн nioh — прекрасный повод вспомнить о демонах востока, которые используют свои мошонки для решения всех проблем… наш читатель работает на московской тэц — вот небольшая история о его профессии. ничего не поняли? это норма.… прямо сейчас: нуар-угар с зуевым и загудаевым в batman: arkham asylum продолжается  rt @tvoy_dead: уащпе. до мурашек. однажды мы писали о том, что нил гейман пишет книгу про скандинавских богов. так вот, она вышла в назначенный день… @a_gritsenko твич мозги делает. у кого как. смотрите вкзуев отдает долги: оригинальная mass effect на insane 10 самых ярких ролей джона херта  живая утопия: в китае возведут «вертикальный лес» —  небоскребы, прямо на которых будут расти тысячи деревьев… @ekarniybabai так, все, этого на отдых!новость для тех, кто считает, что с презервативами не те ощущения: в сша создан мужской контрацептив в виде геля… сегодня вечером: легендарная, великая, любимая morrowind с @tramdrey и @blessmepadre + розыгрыш копии от @gogcomru… как правильно танцевать с ружьями и что такое «карамультук». рассказывают отвратительные мужики… rt @pianodrumguitar: также важно помнить шоу «гости и кости» триумфально возвращается со скамьи запасных — вот хардкорнейшая настолка о выживании на острове… наконец-то появилось приложение, которое подбирает вам пару не ради любви, а на основе общей ненависти… посмотрите лучшие моменты нашего allstar-турнира по call of duty — опубликованы нарезки всех матчей.… расписание стримов на всю неделю: от torment и morrowind до resident evil 7 и исторического эфира for honor… понедельник начинается с дичи, юбилейный выпуск! дэнни трэхо снимется в казахском боевике про свиней-мутантов… в 2017 нет игры, которая не потребовала бы обновления — начнем в течение получаса  10 лучших книг для пьяного чтения  через час: @citizenzaggy против @wylsacom — здесь:  + лучшие моменты боя c @lale4ka… rt @kurbarus: @disgusting_men @blessmepadre @tvoy_dead когда проводишь вечер в компании благородных рыцарей и это вознаграждается! 
спасибо…сегодня вечером: загудаев, петухов, мурадян и петров бьются за места в финале. открыт конкурс прогнозов… pornhub запустил образовательный ресурс для тебя и твоего деда  через 10 минут стартует второй тур первого рыцарского турнира по call of duty #iwsabotage он был пиратом и дебоширом, поспорил с начальником и тот оставил его на острове: кем был настоящий робинзон крузо… не пропустите сегодня с 20:00 мск: битва @youtorama и @caxap91!  исход вчерашних боев таков: в полуфинале @wylsacom и @citizenzaggy. сегодня на арене новые претенденты! сегодня — день сурка! идеальный повод пересмотреть фильм с биллом мюрреем и выпить горячительного… вернулись в resident evil 7, заходите на байки из склепа стартуем в 21:00 — кони некоторых участников, кажется, окоченели на перевалах  старт турнира в 20:00! дорогие сэры @wylsacom и @uselessmouth сразятся первыми. самым истовым болельщикам — сувенир… rt @acerru: судари и сударыни, не пропустите турнир @disgusting_men по call of duty: infinite warfare! за сим откланиваемся.
вестибулярный слэшер и эксклюзив для playstation 4, на который стоит обратить внимание — рецензия на gravity rush 2… sacred fire  
loria classic rts  rise of the elders: cthulhu итоги стим-патруля #3.
riptale  quetoo  apocryph хаггис создан из потрохов, кишок и ваших ночных кошмаров. хаггис — это фастфуд будущего  rt @uselessmouth: товарищ @wylsacom, хватит гонять в casual футбол - я вызываю тебя на дуэль.

1vs1 завтра в 20:00 по мск #iwsabotage

сегодняшний стим-патруль в дозоре с 20:30 — продолжаем изучать steam greenlight с @tvoy_dead и @blessmepadre… первый рыцарский турнир по infinite warfare — уже завтра! дуэли за честь и навык, конкурсы, тамада!… 12-летний сын джона ромеро выпустил собственную игру в steam, и она лучше большинства проектов из «раннего доступа»… rt @divanlord_: я знаю bioshock на уровне комстока! пройди тест и проверь себя:  с помощью @disgusting_menдуэт «чай вдвоем» возвращается с новыми хитами для юных девичьих сердец: зуев и загудаев выбрали новую игру. 20:30.… смотрите на этой неделе: кинодуэт зуева и загудаева, истерики в resident evil 7 и all-star-турнир по колде… полное погружение в будапешт с disgusting men: от местного алкоголя до древнеримских памятников… понедельник начинается с дичи: что делать, если бигфут забрался на ранчо и трогает твоего гуся?… rt @aavst: 2 бутылки белуги. учитесь, сосунки rt @blessmepadre: на грядущей неделе all-stars feature у нас на twitch в январе в москве открылся квест «красная угроза». несмотря на мрачный контекст, идти туда можно хоть всей семьей.… время ламповых историй, ностальгии и тактической мясорубки. jagged alliance 2 с петром сальниковым — сегодня вечеро… нас больше 10000! вот случайные обзоры по случаю праздника сегодня вечером овчаренко и сальников продолжают орать в resident evil 7 —  запись прошлого… 10 лучших историй о якудза. от порноактера-нациста-камикадзе до буддистского монаха, который был боссом мафии… как выглядел самый большой дробовик в мире и зачем он был нужен? время гигантских пушек на disgusting men… сегодня — раритетнейший venom: codename outbreak, папа «сталкера». разыгрываем призы от gog среди подписчиков!… угандийский сноубордист отправляется на зимнюю олимпиаду 2018. история, которая рискует стать сюжетом для байопика… «ромео и джульетта» из чертаново. наша рецензия на псевдофантастический фильм «притяжение»  звучит бредово, но это правда: фрэнсис форд коппола превратит «апокалипсис сегодня» в хоррор с элементами rpg… rt @citizenzaggy: уже совсем скоро — финал max payne 3 с @tvoy_dead. заходите на  однажды шотландский авантюрист джон ло умудрился почти в одиночку обрушить экономику всей франции. как? легко!… что творилось на съемках «викинга», какой кофе предпочитают варяги, и зачем нужны сторублевые рыбацкие сапоги… алене @alena4p совершенно не понравился resident evil 7, поэтому сегодня продолжится зомби-январь. скоро на… новый трейлер дополнения для infinite warfare - с кевином смитом! dlc с 4 мультиплеерными картами выйдет 31.01 «рай» кончаловского — важное и заметное кино, которое страдает от тех же проблем, что и «утомленные солнцем 2» 10 вещей, которые понимаешь только спустя годы после окончания универа
 сегодняшний стим-патруль выйдет в дозор позже назначенного, в 21:00  заварите чайку! оливье боном и его безумные арты, полные орущего джаза и магии вуду — то, что нужно в это невзрачное время года… кошмар начнется в ночь с понедельника на вторник.  теперь все будет как в шутерах: создан первый в мире индикатор количества патронов, который работает нормально… rt @0xothik: логика боевиков [18+ | ненормативная лексика] feat. @tvoy_dead &amp;&amp; @citizenzaggy  @coubво что мы играем на этой неделе: фавелы, джунгли и многократный resident evil 777 c @blessmepadre и @lale4ka… rt @zlodeev: @kuzzman_x @disgusting_men не, я периодически  гостить собираюсь, так шо собственный спец кор в берлине будетrt @timorlovsky: спасибо @disgusting_men за боевых магов! вот ход из 7 карт, 5 сокровищ и 15 минут ржача понедельник начинается с дичи: джордж буш вернулся из небытия, чтобы стать героем эпических мемов… случайные обзоры в лучших традициях! рассказываем про артбук по миру «ведьмака», симулятор ваз 2108 и советскую гир… самый популярный материал недели. индийская йога и индийский пэйл-эль: пивная йога покоряет мир.… rt @yoghikitt: бля поговорим о «викинге», nintendo switch и других замечательных вещах минувших дней. сорок восьмой еженедельный.… @evilphysician вас заморозили в 2010 году, а вчера вы проснулись что лисегодня в 18:00 распаковываем огромный, чуть изогнутый и твердый монитор acer predator x34. сальников и мурадян… вышел трейлер хоррора call of cthulhu и это — не ремастер старой игры. даже действие происходит не в иннсмуте… его звали собачий сегун, и он дал даже самым лишайным псинам больше прав, чем людям  сегодня вечером криминальный сериал с зуевым и загудаевым продолжится, не пропустите  в россии уже был свой «ла-ла ленд», он вышел в 2008 и назывался «стиляги». у этих фильмов больше общего, чем кажетс… московская презентация nintendo switch московская презентация nintendo switch московская презентация nintendo switch не пропустите! петр сальников и виктор зуев стримят показ nintendo switch в перископе  московская презентация nintendo switch @kpect11 и себя будем, и вассегодня около 14:00 мск будем трогать руками nintendo switch. все покажем тут  я не играл в... the thing. игровое воплощение образов классики хоррора «нечто» и продолжение сюжета фильма… «невеста» — новый российский фильм ужасов, который совсем не стыдно смотреть. в прокате с 19 января.… сегодня после обеда: одинокая девушка и зомби в изуродованном южном городе  @_reevolver немного пояснила. "сквирт это когда хорошо!"@_reevolver а почему лучше не знать? чтобы сюрприз себе не портить?пивная йога — еще один способ пить с друзьями так, чтобы никто не называл вас алкоголиками  стим-патруль #1. в глубинах steam greenlight:  via @youtubeвзрывная история о том, как американцы потеряли 4 водородные бомбы над средиземным морем. 2 нашли, а 2 сдетонировал… сегодня вечером: первый эпизод новой твич-рубрики о поиске изюма в дерьме. steam-патруль! будет торжественно!… мария доме родилась в сибирской тюрьме, но умудрилась стать морпехом в армии сша. рассказываем о том, как это вышло… сегодня в 21:30 приходите смотреть на planescape: torment. в москве пробки, поэтому задерживаемся… кино, книги и лавины — чем занимается отшельник, который 40 лет живет в городе-призраке  @dimonaaaa а вы бы лучше перестали в глаза крокодил колоть16 января 1920 года в сша вступил в силу «сухой закон». почему он не сработал — в нашем классическом материале 
от классической planescape: torment до леденящей душу depth. что смотреть на нашем twitch на этой неделе… понедельник начинается с дичи: мужчина взорвал кухню, пытаясь стать алхимиком и создать золото… сегодня вечером: великая русская погоня в russian car driver. всем пятница, 13-е!  они встретились: в этот раз за столом рыбу чистят все четверо — и мурадян, и добродеев, и зуев с сальниковым.… как человечество начало пить и упарываться? почему «боярышник» — это новый абсент? отвратительные мужики знают отве… пишем подкаст — начали на час позже, поэтому dungeon keeper начнется в 20:00 мск rt @buttheadnv: @disgusting_men от души в душу жи есть жи, братухи! да, мы в курсе, что происходит каллл. ничего не открывайте. мы чиним. бывало уже! «я не играл в dungeon keeper» — вторая и последняя часть ретро-стрима лучшей в мире игры, которой в этом году 20 ле… устроили коллективный просмотр второго трейлера «защитников» и поговорили о том, почему все так плохо @alogvinov @lale4ka я понял, как читать антона и отвечать ему, даже если он меня забанил в твиттере!как знакомиться с девушкой в баре и при этом не выглядеть опасным извращенцем и дегенератом  полная методичка по хоррорам всех стран и жанров, чтобы ты был готов к пятнице 13 где в риме найти найти надпись «цой жив»? стоит ли здесь есть шаурму? наш собственный путеводитель по вечному город… уже совсем скоро — let it die с @alena4p  rt @blessmepadre: ииии - код на загрузку just dance 2017. у меня уже есть @pingviniwe1 у нас тут офис вообще!revolted — мод, который превращает fallout 4 в безумный шутер в стиле 90-х  обновили расписание трансляций. сегодня alena4p играет в let it die от американского разработчика foo fighters game… они сделали тот год гораздо лучше. главные женщины 2016 по версии disgusting men  кулинария для ленивого мужика: как приготовить лазанью и не сжечь дом
 сомнительные препараты, приватный танец, ад, кишки и крики. наш читатель делится впечатлениями от квеста «нечто»… сегодня вечером: одна из лучших игр 2016 года, firewatch — с комментариями человека, который переводил ее на русски… в шведском перово наконец-то создали идеальное пиво для душа
 @nightnintend @iamhdbrdmofo @_reevolver даже если играть в гостбастерс, это длиннющие хуи у пацанов, видимочто важнее: килограмм гречи или первый iphone? пройди наш тест — правильный ответ только один rt @blessmepadre: заходите на чисса самурайский огонёк что смотреть на этой неделе на нашем twitch-канале? вот полное расписание  получение военного билета — безумный путь длиной в несколько лет. несколько диких историй из личного опыта выбрали лучшие настольные игры минувшего года. никакого хардкора — топ от тех, кто играет в барах, орет и кривляетс… 2017 едва начался, но уже полон дичи! все, что вы пропустили, пока кутили в новом году  пока все дома: сегодня наш черно-белый детектив, похоже, подойдет к концу 
 случайные обзоры! детское шоу динозавров, новый крафтняк в центре москвы, фильм «кредо убийцы» и отрава за 600… rt @tvoy_dead: нашел пати-гейм на ближайшую тусовку ассасины? да что вы о них знаете! берроуз, кобейн, гашиш и тайный орден убийц — найдите лишнее поиграли, потанцевали? осталось последнее: выбрать лучших. именно ты определишь лучшие игры 2016 года на нашем сайт… йомсвикинги — священный орден язычников, братство морских головорезов и просто хорошие парни  @phteven_hoeking ну, это довольно стыдночто вы знаете о японии периода эдо? только у нас: исторический стрим shadow tactics — гейши, самураи и саке… rt @naitokyn: мой идеальный кандидат в президенты — дэвид шариф! результаты теста на disgusting men:  с помощью @dis…@phteven_hoeking об этом не обязательно всем говорить публичноrt @legal__freak: я — есенин. тест на disgusting men:  с помощью @disgusting_menrt @legal__freak: мой идеальный кандидат в президенты — дэвид шариф! результаты теста на disgusting men:  с помощью…главные тексты disgusting men за 2016 год — читай, пока трезвеешь и отсыпаешься канье уэст очень хотел попасть в наш топ лучшей музыки 2016, но не вышло. сорян, канье. чем трезво-трэш-угар лучше алко-трэш-угара? наши 13 причин остаться трезвым на этот новый год… rt @drth_v8dr: @disgusting_men спасибо! в 23:30 вот этими руками открываем комментарии про итоги года, читаем их и отвечаем в прямом эфире нахер… налог на google — все, что нужно знать о нем до нового года. рассказываем без истерик и помешательства… хрупкая девушка играет в кровожданое инди: только в среду после обеда на disgusting men  продолжаем подводить итоги года: вот 10 лучших фильмов-2016 —  решил бахнуть фейерверк с балкона или напиться 30-го? 10 самых тупых ошибок, которые могут испортить тебе новый год… подводим итоги 2016 года: вот 10 лучших игр, которые мы с чистой совестью можем посоветовать абсолютно всем.… делимся настоящими сокровищами. hickok45 — самый душевный видеоблог об огнестрельном оружии  — 22 фото эксцентричных и просто горячих порнозвезд, которые точно на хорошем счету у санты  сегодня вечером: уроки истории, несмешные шутки и стихи не врифму — продолжаем shadow tactics… после shadow tactics вам захочется кипяченого саке с вяленой сакурой — наша рецензия понедельник начинается с дичи! лучший кунг-фу удар задницей 2016 года
 rt @citizenzaggy: составил десятку лучших фильмов 2016 года (это было непросто). завтра-послезавтра появится на @disgusting_men«так, как мы будем рассказывать про спецназ, до нас не рассказывал никто» — поговорили с продюсером «калибра» @meat4leveret ни одного@exauditu @blessmepadre @tvoy_dead @zlodeev и вам спасибо! cc @youtorama46-й выпуск реактивного! 

итоги wgfest, «изгой-один», стивен сигал с его новым русским бизнесом и многое другое… rt @masyagutovidar: я — алхимик! пройди тест на digusting men и узнай, кто ты!:  с помощью @disgusting_menкакой клан шотландцев считают самым подлым и жестоким? история, в которой больше трупов, чем сельди в бочке… в гостях у ретро: возвращаемся в 1997-й с dungeon keeper  на следующей неделе наш конкурс волшебных бич-перевоплощений подойдет к концу — спешите поучаствовать… 20 самых безумных рождественских открыток  секс, насилие, киберпанк и карлик с молотком: вот шесть комиксов, в которых все это представлено в избытке… сегодня вечером: рубрика «я твой рот наоборот» с петром сальниковым — симулятор ругательств oh...sir!… супер-актуально в последние рабочие дни года. анонсирован хоррор о том, насколько ужасной может быть работа в офисе… rt @tvoy_dead: спасибо всем, кто смотрел нас с @citizenzaggy на twitch/disgustingmen. упаковываем ради вас!почему геев до сих пор принято нелюбить больше, чем распутников и проституток? отвратительные мужики знают ответ!… rt @citizenzaggy: сегодня точно продолжим упаковывать людей в l.a.noire вместе с @tvoy_dead на  финал близко! студент следил за жизнью преступника через украденный смартфон, пока тот смотрел с него порно и покупал кокаин… сегодня после обеда: алена и её инди-декабрь в самом разгаре, приходите поздороваться  комикс по overwatch заблокировали в россии из-за лесбийского поцелуя  в день зимнего солнцестояния вспоминаем крампуса — антипода санта-клауса и его демонического напарника… никакого обмана! всего за 1500 $ вы можете заказать из таиланда электронный отпугиватель призраков и демонов… как накормить себя и гостей на новый год: 3 простейших блюда от отвратительных мужиков + целебный компот на утро… немного о том, как убежать от монстра с электрошокером: «панацея» — квест, который заставит орать не переставая… видео: эпическая битва 11 000 пингвинов против 4 000 санта-клаусов
 мы точно знаем, как ты встретишь новый год! пройди тест и получишь непогрешимый прогноз от отвратительных мужиков… @iscrag расскажемвот расписание наших стримов на этой неделе с понедельника по четверг. по пятнице будет отдельный анонс… у вас есть шанс посмотреть «кредо убийцы» до нового года: традиционный конкурс дешевого косплея —… понедельник начинается с дичи: как остановить грабителя с помощью дилдо?  горячая пуэрториканка стала «мисс мира-2016. вот 10 ее фото, которые сделают ваш понедельник намного приятнее… 18 декабря спилбергу стукнуло 70. в честь юбилея вспоминаем самые крутые истории, связанные с фильмом «челюсти».… как заваривать зеленый чай и пуэр, так, чтобы не помереть? ультимативный гайд отвратительных мужиков… 45 выпуск подкаста «отвратительные мужики»! узнайте все о контактном цуефа от нашего нового сотрудника е. бучего… 10 самых стильных африканских диктаторов по версии disgusting men  четверо гетеросексуальных парней жарят карася: лучшие моменты стрима final fantasy xv  сегодня вечером: виктор @tvoy_dead зуев и петр @blessmepadre сальников крошат тварей в space hulk: deathwing, кооп… чем так хорош the grand tour и почему он понравится твоему деду? обзор нового шоу с кларксоном, хаммондом и мэем… с 15 декабря на экранах новые «звездные войны», и это худший фильм со словами «звездные войны» в названии. рецензия: xbox one s vs playstation 4 slim: трогаем, нюхаем, гладим  мы последовательно продолжаем стримить лучшие инди-игры года. сегодня после обеда - bound  почему у мужчин нет кости в пенисе? отвечают отвратительные мужики  от первого кунилингуса до civilization: 17 гифок из фильма «джентльмены удачи» на все случаи жизни… катана против весла — история о том, как выглядела самая эпичная битва двух самураев  @showgaze_r это он и есть, внимательный вы наш@tssix @loony_at_large почему? вы нихера не отгадали?в 15:00 распаковываем, нюхаем и нежно трогаем новенькие редакционные консоли — ps4 slim и xbox one s… «джентльменам удачи» 45 лет! по этому поводу предлагаем вспомнить классику и пройти тест на знание блатного языка… 15 декабря выходит «изгой-один». отвечаем на 5 самых глупых вопросов о новом фильме по «звездным войнам»… @salnkv мы не гонимся за завтракастом, у нас разные виды спорта@_reevolver @neel_ru ты послушай сначала ггггсорок четвертый. 30 лет ubisoft, реабилитированная final fantasy xv, моржи и дельфины  @plan_shatun а такого не было ни у кого)@plan_shatun у нас не былосегодня вечером: познавательный исторический стрим shadow tactics — что нужно знать о японии периода эдо… сделай лучше: у нас новый музыкальный конкурс  стоило ли вообще ждать 7 лет? одна из лучших историй года или разочарование? ответ в рецензии на the last guardian… понедельник начинается с дичи: президент гамбии отменил выборы из-за геев-волшебников  pornhub выпустил новогодние порно-раскраски, чтобы ты мог баловаться еще и с фломастером  «под покровом ночи» — потенциально лучший триллер года: про искусство, любовь, жизнь и смерть.… @nikolsannn @tvoy_dead а мы и не разыгрываем ничего!11 примеров того, что у наших читателей безумное чувство юмора: что сделали с конструктором мемов о final fantasy x… @ilya_plaksin поправили спасибоот черного велюра до поедания кипятка: как проводит эти зимние деньки редакция disgusting men — в новых "случайных" rt @blessmepadre: а — артавазд 
cc @tvoy_dead @citizenzaggy @youtorama ты думал, мы шутили?! rt @ghostofcrisis: @citizenzaggy и @tvoy_dead уговорили. прикупил для х360 (есть на пк, но не тянет). rt @zlolopata: придумай свой final fantasy-мем и сломай интернет:  с помощью @disgusting_menнасколько ты гедонист? можно ли назвать тебя праздным, разнузданным и порочным? пройди тест и узнай!… шестеро храбрых, закаленных dead rising мужчин пытаются слинять из супермаркета с зомби и орут:… сегодня после обеда — одна из лучших игр 2016 года  экономика, которая нам близка и понятна: актуальный анализ цен на пельмени по регионам россии… fuck you, 2016! мик джаггер в свои 73 года стал отцом в 8 раз. сразу после записи нового альбома!… ад, угар и альфа центавра: фотороботы пришельцев, созданные безумным гением  у алёны стартовал новый тематический месяц, инди-декабрь. присоединяйтесь к стриму inside, в эфире с 16 часов… что такое «нарратив уайатта» и кто он, человек в черном? отвечаем на 13 главных вопросов про «мир дикого запада»… rt @aztek11rus: придумай свой final fantasy-мем и сломай интернет:  с помощью @disgusting_menсуперавтобус, который должен был решить все проблемы на дорогах, оказался аферой. инженеры и чемоданы денег исчезли… сексоголизм и порнозависимость — это просто миф и источник наживы — ученые дали окончательный ответ… прямой эфир в #periscope: 30 лет ubisoft: ubi, лей! 30 дней в бочке на дне океана: как работали и развлекались жители первой подводной деревни  запустили тут шутеечное про final fantasy xv, попробуйте так сказать поиграться со шрифтами! @tibogvaiger всегда есть бабы посимпатичнейспортсменка, красавица и пилот самолета boeing 737 малин ридквист ездит по всему миру и занимается йогой… американец создал «гитароcтрел» — гибрид дробовика и гитары на все случаи жизни  завершился первый сезон «мира дикого запада», самого крутого шоу прямо сейчас. вот почему это нужно смотреть всем… @andrey_osiris лучше бы ты свои советы обернул газетой@grim_asht офлайн чтосегодня вечером: долгое ожидание подошло к концу, поэтому пиво, чипсы и the last guardian в лучшем составе… за что мы любим dead rising и что не так с dead rising 4. тот случай, когда наша рецензия гораздо интереснее игры… мнение: современные сериалы и фильмы не такие феминистские, как кажется. все это — лишь коммерческая уловка… как люди просыпались до изобретения будильника? ответ прост, но он никак не поможет тебе не проспать на работу… с добрым утром, мущщины и женщины! минувшей ночью у нас вышел новый подкаст — про рок и угар  позалипай с утра: 14 крутых фотографий дикой природы с конкурса wildlife photographer of the year… главная проблема музыки в россии: подкаст, в котором нет ни слова про видеоигры  от  «годзиллы» до «мглы» и «мухи»: 10 лучших фильмов ужасов о монстрах и тварях  жизнь с улыбкой: почему мы обожаем комика, хулигана и бывшего мэра рейкьявика йона гнарра  подводим итоги конкурса каверов супер-хита «игроки-здоровяки-православие»: 5 самых лучших работ и победитель… понедельник начинается с дичи! в корее начнут сажать на 5 лет за читерство. спасибо, что без конфискации имущества… утренние новости космоса: первый туристический космолет vss unity прошел испытания и даже не разбился. прямой эфир в #periscope: и ты таешь на мне как баунти. @disgusting_men зрители вырезали момент из выпуска, который полностью передаёт суть «манчкина» — зуев, островская, белкин и сальников сражаются в темных коридорах «манчкин зомби». видео полностью:… @lale4ka @solidpumba @tvoy_dead если б да кабы!@iroysifus и твиттерскийкогда 10 лет ожидания полностью себя оправдали: вышла блестящая final fantasy xv, и она прекрасна. рецензия:… первый в истории жанра хакатон в стрип-клубе — как ты справишься с такой проблемой, химен?!

давно было пора: на фоне катастрофы прогресса отвечаем на 5 самых глупых и стыдных вопросов о запуске ракет в росси… зима победила. 20 фото, на которых заброшенные в снегу автомобили и дома выглядят так, словно зима продлится вечно… 42 выпуск подкаста отвратительные мужики! есть ли жизнь на гитлерштрассе и почему все так орут от final fantasy 15?… кто победит в эпической битве: амаяк акопян или пабло эскобар? пройди наш тест и займи сторону одного из них… сегодня — всемирный день борьбы со спидом и вот 5 мифов о вич, в которые пора перестать верить… полицейские поставили камеру, чтобы выследить пуму, но засняли оборотня и гориллу  rt @toxmanru: зачем я посмотрел стрим @disgusting_men по финалке😭😭😭 ппц как хочется теперь, но уже не успеть перед армейкой.мы немного слоупоки: показываем прекрасные фото из журнала areola, с которого идеально начинать возвышенное утро… как правильно ходить голым и нужно ли открывать дверь цыганам — 15 вещей, которые понимаешь, когда долго живешь оди… вечерний звон: новейшая call of duty через час на нашем twitch-канале  лучшая приключенческая книга, в которой все было по правде — почему стоит прочитать мемуары молодого черчилля… сегодня: послеобеденный doom, затем вечерняя infinite warfare, а после -- final fantasy 15! на… веганы британии в ярости от новых денег и требуют запретить их, потому что те ущемляют права животных… для тех, кто ничего не знает про final fantasy: с какой части начать, и почему все это вдруг оказалось таким важным… кому вообще нужна no man’s sky, если есть великолепная subnautica?
 умели раньше веселиться: карлики, похоть, моряки и богема — фото ночной жизни кейптауна, сделанные вышибалой в 60-х… журнал time выбрал 10 лучших музыкальных треков года — собрали из них тебе плейлист на утро… стоит ли врать детям о существовании деда мороза?

(спойлер: нет)

 rt @electricsixfan: в мире fallout я оружейник. а кто ты? пройди тест и узнай! #disgustingvault:  с помощью @disgust…через час на twitch — возвращаемся в карнаку  австралийцам надоело сбивать коптеры из дробовиков и они создали футуристичную пушку против дронов… всего одна история о кубе: как местные панки заражали себя спидом, потому что в больнице разрешали слушать рок.… понедельник начинается с дичи: сайт для знакомств без секса сразу же начали использовать для поисков секса… rt @amartgor: я мог бы родиться в париже! пройди тест на disgusting men!:  с помощью @disgusting_menне планируешь двигать ничем кроме челюстей и кишечника?
введи код disgustingmen в сервисе delivery club и получи скидку 25%. не за что!постоянно просыпаешься с ощущением, что живешь не в том месте? пройди наш тест и узнай, какой город тебе подойдет!… пока слушаете альбом the weeknd почитайте, чему стоит у него поучиться.

он, твою мать, звездный мальчик.… потрясающие арты ангуса макбрайда: воины древнего мира, средневековья и доколумбовой америки  видели постер «чужой: завет»? вот и мы. собрали самое важное об одном из самых ожидаемых фильмов 2017 года… время взять яйца в кулак: 6 понятных советов, которые пригодятся тебе после расставания 

 мечтали стать хозяином бара в фэнтезийном сеттинге и разнимать пьяных орков? анонсирован fantasy tavern simulator… @oksklim @turbojedi принятокатолическая церковь запустила онлайн-приложение, которое поможет отпустить грехи без регистрации и смс… сегодня в 20:00 играем в darksiders: warmastered edition. thq умерла, а наследие живет!  модель живет на таити и совершенно не боится фотографироваться со скатами и акулами — и ведет об этом инстаграм… как проехать в grand sex, если едешь из pussy? британские картографы составили всеобщую карту непристойных названий… как выглядит единственная в мире плавучая тюрьма? вы бы точно не захотели там оказаться. даже в виде туриста… dishonored 2 переоценена, полна клише и плоских героев? личное мнение о том, что не так с убийствами в карнаке… быть сексистом еще хуже, чем думали раньше: мужчины-сексисты чаще страдают от психических расстройств и депрессии… самое важное о киберспорте в рф: в москве состоится первая киберспортивная конференция россии — esportconf russia… изобретение года: замок закрывает дверь в комнату каждый раз, когда вы включаете порно в режиме инкогнито… на картинке не виселица, а тренажер для подготовки пациента к пересадке головы

н-а-у-к-а

 от фильма бондарчука про инопланетян в чертаново у интернета слегка бомбануло — собрали реакцию… brief karate foolish — японский трэш-файтинг про отвратительных мужиков в трусах. идеально для пятничного угара… 7 забавных историй о том, как на предложение руки и сердца отвечали «нет». есть даже про собаку и медсестру!… понедельник начинается с дичи! китайский робот-жирдяй восстал против человечества  rt @drechevych82: я имп! узнай, что ты за демон, пройди тест:  с помощью @disgusting_menкак мы строили мордор. рассказываем о нашем невероятном опыте игры в tyranny. пытки, казни, шантаж — полный набор!… rt @galyonkin: we needed a serious business photo for press. this is what we got instead :)  спустя миллионы лет эволюции человечество наконец-то научилось передавать минет по вайфаю  почему именно сейчас в россии нужно снимать хорроры? ответ в нашем интервью с режиссером святославом подгаевским… группа okilly dokilly из аризоны сделала неда фландерса иконой хардкора и символом ярости и саморазрушения… о настоящем пацифизме со стальными яйцами: реальная история, ставшая основой сюжета «по соображениям совести»… «по соображениям совести» — хорошая военная драма, которую едва не испортил религиозный фанатизм мела гибсона… хоббиты с козлиными ногами и садо-мазо демон балрог. иллюстрации к «властелину колец», от которых вам станет жутко… вот он, 41 выпуск подкаста «отвратительные мужики»! готовьтесь к ору о dishonored 2 и тостам в честь 15-летия xbox… москвичи злые, самарцы потеют, а архангелогородцы едят треску — карта стереотипов россиян о россиянах… в среду после обеда: алена и ее overwatch  последний раз рассказываем, что такое mannequin challenge и зачем он нужен.

раз уж даже ургант поучаствовал… что будет, если объединить атмосферу silent hill и автосимулятор? получится хоррор driving survival.… один из самых красивых материалов на disgusting men: фотогалерея, посвященная китайскому городу-призраку.… прямой эфир в #periscope: guns of boom - шутер, в котором не нужно стрелять новое шоу от ведущих top gear стартует 18 ноября. 

все, что нужно знать о grand tour  — в нашем материале:… наша рецензия на dishonored 2: мы прошли ее за корво и эмили, угорели полностью и рассказываем все, что нужно знать… мы послушали альбом «грибов» и негодуем: есть как минимум 6 мелодий, которые позаимствовали грибные рэперы… каким на самом деле оказалось суперлуние 2016  тест по следам ролла с селедкой под шубой: до какого блюда еще не додумались в «макдоналдсе»?… сегодня вечером: приключения разъяренного отца в dishonored 2 продолжаются  алкофутуризм в лучшем виде: австралийский бар подает коктейли, которые гипнотизируют  понедельник начинается с дичи: мечтают ли киберказаки о кибернагайках?
 в ночь с 14 на 15 ноября взойдет суперлуна: где, когда и во сколько следить за необычным астрономическим явлением.… рекомендуем на выходных заглянуть в кинотеатры: там идёт умная научная-фантастика о языке пришельцев — «прибытие»… rt @arbys: time to put the mask back on. #dishonored2 прямой эфир в #periscope: dishonored 2 выбивает из нас дерьмо. добродеев, зуев, загудаев, сальников, мурадян и трам… @mzgborehamwood так и есть 👍🏿загудаев
зуев
добродеев
сальников
мурадян
трамваев



are you ready?зуев, загудаев, сальников, мурадян и все-все-все — на премьерном стриме dishonored 2. сегодня в 21:00 мск. be there… ещё больше минералов 11.11.16 (игровые новости):  via @youtubeкавалеры пригласили дам, накрыли стол: седьмой выпуск «гостей и костей» украсит вашу пятницу  кажется, создан ультимативный джанкфуд 3000: в «макдоналдс» появился ролл с селедкой под шубой… @f1x_m3 самиdishonored 2 уже в продаже! давайте поможем отвратительным мужикам выбраться из загадочной карнаки утро науки на disgusting men: отвечаем на вопрос, зачем и почему морские птицы едят пластик.… @davairychi @blessmepadre дак она ж вышла считай вчерабабий вой: со-ро-ко-вой!
 rt @turbojedi: виртуальная реальность встречается с объективной. @tvoy_dead @yurachamp хуле сути, колония против империи. колония, которая на 900% мощнее, да )5 модов для tes v: skyrim — special edition, которые надо поставить прямо сейчас  живет мечтой: парень из британии путешествует по миру ради того, чтобы готовить и есть пиццу  единственные нормальные выборы — калифорния, массачусетс и невада проголосовали за легализацию марихуаны… @dimonaaaa а что мешает? пройдите квест, купите со скидкой ) с завтрашнего дня в российский прокат выходит научно-фантастический фильм «прибытие».

наша рецензия —… @admiral_xpoohx нам тожепо первым впечатлениям dishonored 2 убирает большую часть игр, вышедших в этом году. запускать на свой страх и риск самая важная подборка после бешеных суток и выборов: 15 гифок, чтобы отдохнуть от интернета

 ещё больше минералов 09.11.16 (игровые новости):  via @youtubeпрямой эфир в #periscope: vr stream -- мобильная виртуальная реальность с поддержкой любой видеоигры @danelka а в стиме можно купить версию для консоли и коллекторс?)rt @kandudin: отпуск в стиле dishonored 2: выживи в карнаке, получи скидку на игру:  @disgusting_men@khvshnic дамы!канадские ученые нашли секрет идеального секса. и это точно не то, о чем вы думаете  ураганные перестрелки и захватывающие виды: call of duty, у которой все получилось. рецензия на infinite warfare… давно известный факт: destiny — для девочек! а мы и не возражаем  чтобы выжить в нашем квесте по dishonored 2, нужно отлить на ковер и засунуть вейп в анус врагу. отпуск в карнаке!… rt @alkolex_mnia: джонатан айронс! результаты теста на disgusting men:  @disgusting_menнужно ли играть в dishonored перед dishonored 2? отвечаем на популярный вопрос выборы в сша? у нас есть свои и гораздо лучше! пройди тест и узнай, кто твой идеальный кандидат в президенты!… rt @tvoy_dead: напомню, что час тирании пробьет в 21:30  - время стрима tyranny, с обложки которой гневно смотрит @blessmepadre в 2017 году стартует второй сезон сериала «очень странные дела». собрали все самое важное, что известно о нем.… сегодня в 21:30 — тирания, содомия и меланхолия. иными словами, олдскул-вечер с новой rpg от obsidian entertainment… мы все скорбим: pornolab был официально внесен в реестр запрещенных сайтов

 как в старое доброе средневековье: грабитель получил стрелу в задницу от австралийского деда  выбор сетевого шутера в этом году осложняется тем, что отличных игр в этой категории целых три (то есть четыре). rt @5000greg: угадай часть call of duty по усам прайса и выиграй #mwremastered для playstation 4:  с помощью @disgus…он мог бы сделать америку великой вновь! нортон i — величайший и единственный император в истории сша… rt @liquke: @disgusting_men rt @pavelmarolok: @disgusting_men ну как-то так, проблема старых ме - это открытый мир, который выбивает из колеи спасения мира, но все рав…rt @sexyndead: @disgusting_men все очень красивоrt @igrovedalex: @disgusting_men "ит из инкредибл"rt @wirsindwir1900: @disgusting_men -3/10rt @air20041: @disgusting_men шик простону как вам трейлер andromeda? rt @jam_sponge: skyrim is a bullshit game - i tried to murder every bard in the world, but some inns play lute music out of fuckin' nowhere…rt @masseffect: you're the new pathfinder. how far will you go? watch the new mass effect: andromeda trailer. rt @bacon_is_life: goodbye @cdprojektred - thank you for all the great memories. time for #newadventuresrt @tramdrey: а у нас на @disgusting_men аркадный автомат на сайте еще до этого анонса был бебебе научная рубрика: мерзкие картинки на сигаретах эффективно работают и могли бы спасти до 500 тысяч жизней… понедельник начинается с дичи: в голландии сварили первое в мире беспохмельное (но алкогольное!) пиво… самые завлекающие и привлекательные героини игр blizzard от косплеерш выставки blizzcon 2016… rt @pavel_hs: i'm so glad now! thanks everyone for this huge support! #hwc #blizzcon #hctсегодня в 20:00 — многопользовательская заруба в infinite warfare. командный чат, грязюка и угар. все как положено… призовой ключ #mwremastered получает @a_gritsenko — конкурс окончен! но тест веселый сам по себе, поэтому попробуйт… случайные обзоры: концерт placebo, поганый цирк и турник смерти  помогаем тебе подобрать кроссовки и обувь на осень и зиму. 

научим быть сухим, теплым и модным!… если вы на выходные решите заглянуть в кино, то советуем пойти на «доктора стрэнджа».

наша рецензия —… 5 детских настолок, которые подойдут для компании нетрезвых взрослых
 16 лучших снимков с конкурса siena international photography awards — самое-то полистать на унитазе в выходной… кураж и слабоумие: хулиган угнал машину полиции ради того, чтобы вести стрим погони  @denis_0k well fuck you too, kidсинглплеер – да! мультиплеер – да! история о дружбе, от которой хочется пустить слезу – да! рецензия на titanfall 2… на фоне эпидемии вич в екатеринбурге, собрали 5 мифов о вирусе, в которые пора перестать верить.

будьте здоровы!… @notakuroi сам ты тупой!rt @tramdrey: по мотивам последнего подкаста @disgusting_men : словить жижикина - сдерживать желание заржать в голос, слушая подкаст в общ.…бухло: до и после — фото людей, которые перестали пить. все стали выглядеть гораздо лучше. ну, почти все… сегодня в японии отмечается день культуры. поэтому мы решили вспомнить кое-что о безумных японских демонах… 39-е «отвратительные мужики»: новости уродска, литература, важные игры нашего времени, похороны playstation vr… «женский взгляд»: в гостях — титан b.t. и его, гхм, партнер купер. ведущая —  alena4p!

 10 вещей, которым тебя может научить геракл. настоящий геракл, а не тот, про которого нам всем рассказывали в школе… интернет победил бессонницу: napflix — это как netflix, но с чудовищно скучным видео, чтобы ты мог заснуть… «пожнадзор» — это как firewatch, только от strategic music. собрали реакцию пользователей — 

запись с камеры наблюдения: на пару, которая отдыхала в частном бассейне в зимбабве, напал крокодил

спойлер: все ж… выборы в сша стали по-настоящему эпичными: женщины-ведьмы выступили за хиллари, а мужчины-язычники – за трампа… rt @yarrrash: говорят, сегодня у @disgusting_men днюха. уважение и поздравления!yeah! отвратительные мужики празднуют свой день рождения! нам исполнилось 3 года и есть что сказать по этому поводу… ещё больше минералов 01.11.16 (игровые новости):  via @youtubeна лбу написано: профессиональный резчик по черепам и его работы, вдохновленные гуннами, оккультизмом и тамплиерами… разбираешься в усах? угадай, какая часть call of duty на картинке, по усам капитана прайса, и получи #mwremastered… в кого нарядилась твоя любимая порноактриса на хэллоуин? попробуй угадать по фото в нашей подборке… зима еще не началась, а вставать по утрам и идти на работу - уже ад. вот 5 способов облегчить раннее зимнее утро… rt @mewtwoy: сижу в аэропорту в астане и рядом со мной какой-то парень смотрит "гости и кости" я аж охуелалучший и полезнейший тест на хэллоуин. узнай, какой хоррор подойдет именно тебе!  сенсация достойное чтиво для достойных господ: стейнбек, «гроздья гнева»
 сегодня мурадян и болотский продолжат страдать в dlc к dark souls 3 — очередной нарисованный мир ждет!… сегодня, в хэллоуин, вы наверняка захотите посмотреть какой-нибудь хоррор. вот 10 самых лучших фильмов о маньяках:… понедельник начинается с дичи: пора бы уже запретить хэллоуин в россии!
 секреты лос-анджелеса c зуевым и загудаевым. part. 2:  via @youtubeарик и паша в кооперативном режиме пилят всех в gears of war 4. part. 1:арик и паша в кооперативном режиме пилят всех в gears of war 4:  viaковбои андрюшки проходят red dead redemption:  via @youtubeалёна и horror-октябрь: alien isolation:  via @youtubeпавел и артавазд проходят battlefield 1 part.1:  via @youtubeпётр сальников и николай чумаков умирают в battlefield 1:  via @youtubeсвежайший выпуск стенгазеты «случайные обзоры», налетай  @kane_93 отключите блокировку flash в хроме.валяетесь в связи с субботой? узнайте, хорошо ли вы разбираетесь в музыке 60-х — пройдите наш уникальный аудиотест обнаружен человек, полюбивший mafia 3. арик мурадян рассказывает, почему это игра редкого жанра «орел и жопа» 10 самых жутких и гнетущих фильмов, которые изначально даже не задумывались как пугающие  начинаем! при поддержке electronic arts россия сделали мощный образовательный тест о первой мировой  бегаем по пустыне и орём от первой мировой в battlefield 1 ровно в 18:00

 ещё больше минералов 28.10.16 (игровые новости):  via @youtubeу «маши и медведя» 14 октября вышла новая серия: медведь стал играть в игры и оскотинился. смотрим и обсуждаем тут:… как работают секс-шопы в российской глубинке — бесценный опыт редактора disgusting men  принц садо — убийца-психопат, который закончил свои дни в сундуке. история, полная отборной азиатской дичи… @idiot_zapros @sh1ka_ ну, значит, сделаем. сейчас в тренде заходить на дм через запрос "часик в радость" и смежным (почему-то)10 хорроров, после которых ты начнешь спать со включенным светом. препарируем жанр «найденные пленки»… @sh1ka_ @oksklim было недавно - отвратительные мужики ебут шлюх в @idiot_zapros видели? это из наших как разещё больше минералов 27.10.16 (игровые новости):  via @youtubeтридцать восьмой -- в гостях игорь белкин. обсуждаем epicenter, жизнь за океаном, собак и игры… раз уж rockstar практически не показала дикий запад в трейлере red dead redemption 2, то делать это придется нам… «игил — мои конкуренты!» — чем хорош новый спешл дага стенхоупа  как сделать киберспорт понятным аудитории женских журналов. интервью с организатором турнира epicenter по csgo… ещё больше минералов 26.10.16 (игровые новости):  via @youtube@lour94siha @blessmepadre починилимесяц хорроров с аленой продолжается: присоединяйтесь к эфиру kholat сегодня в 16:00 мск!

 самая шумная премьера октября — «доктор стрэндж»: еще один фильм marvel, избавленный от всех проблем фильмов marvel… варг викернес, которого мы заслужили: паук из «коррозии металла» сел за поджог в черногории и начал делать гонзо… парашютный десант на дирижабль с подрывом и эвакуацией — где еще такое возможно? наша рецензия на battlefield 1… эстетика скайрима — вспоминаем все, ради чего на самом деле сделан ремастер игры  мы посмотрели фильм «джек ричер 2» и не понимаем, зачем он вообще был нужен. 

наша рецензия:… rt @tramdrey: в пекине забили на попытки бороться со смогом и просто транслируют фейковый закат по огромному экрану. киберпанк как он есть.…«машина кошмаров»: ученые обучили ии создавать зловещие и монструозные картины. во славу науки, конечно же!… это «мисс исландия-2015», и организатор конкурса красоты сказал, что ей стоит похудеть

и мы не шутим… rt @gekon04: весьма вовремя, и все же. я – капитан прайс! пройди тест и узнай кто ты из мира видеоигр!:  с помощью @…ещё больше минералов 24.10.16 (игровые новости):  via @youtubeпростое и бесшабашное удовольствие: закончился бета-тест call of duty: infinite warfare. наши впечатления… петр сальников прокатился на такси, оснащенном телевизором, xbox one и battlefield 1 и делится впечатлениями режиссерами второго сезона «джессики джонс» будут одни женщины. по словам продюсера шоу, так вышло случайно.… @disgusting_men а вот и мемы подъехали понедельник начинается с дичи: 100 человек симулировали оргазм на камеру  утро понедельника в 9 снимках. лучшее с конкурса comedy wildlife photography awards  «и жить торопится и чувствовать спешит» — подумали мы, и приготовили еще один выпуск случайных обзоров.… @dimanochevniy единственная и неповторимая @jillianmichaelsrt @zavtracast: тут говорят по следам последнего дудоса американского интернета, что порно-сайты защищены лучше того же github
:-/ сегодня день рождения эмилии кларк — самое время вспомнить наш материал про её крутой инстаграм… rt @anna_downey_: я фанат номер один
я знаю, как выглядит хью джекман. тест на disgusting men.   с помощью @disgusti…disgusting collection #22: жизнерадостное японское ска от ska flames  rt @lour94siha: я насильник и не читаю журналы. пройди тест на disgusting men и узнай.   с помощью @disgusting_menсегодня вечером вы смотрите черно-белый детектив: l.a. noire с зуевым и загудаевым продолжается… сможешь ли ты отличить высказывание маньяка от цитаты в мужском журнале? 

пройди тест и узнай!… в 15:00 — зуев, сальников, мурадян и болотский — стримопокалипсис в playstation vr; изучаем стартовую линейку… rt @theblack1223: @caxap91 где-то в параллельной вселенной... добродеев играет в civ6 и делится опытом с теми, кому это только предстоит. новые механики — новые опасности… на youtube появилась смелая передача, в которой пробуют наркотики. мы собрали еще 4 необычных и полезных канала.… сегодня в гостях у ебм — ричард @uselessmouth чиркин! подключайтесь, пятница уже началась rt @babylonian: best vine of october 2016 by a landslide вспоминаем все самое лучшее, что подарил нам рембо  rt @youporn: the most important question: can we watch porn on the nintendo switch? тонна крутых фактов про первую мировую, которые нужно знать перед запуском battlefield 1. долгое чтиво на вечер.… дебютный трейлер red dead redemption 2, который дает больше вопросов, чем ответов. кажется, начнется буря!… rt @ultimatetitov: - эт че за шняга
- тань, ты че, на вписку в игры играть пришла? @disgusting_men давай сделай еще один трейлер под hurt еще один давайа вот и росомаха подъехал 

@disgusting_men 
микки рурк танцует под хиты российской эстрады — 10 коубов. 

@avemisha @mrlydka = не выжил в итоге-то)@avemisha @mrlydka не выжил, он же об этом прямо сказал.болотский уже в эфире — играем в battlefield 1  rt @yoghikitt: вероломно и без предупреждения 20 октября алексей навальный обрушил беззащитный сайт.
покуда мы будем это терпеть???rt @navalny: уронил сайт, а там было интересное интервью. такое, с бравадой и шутками, но очень грустное будни экзорциста: католическая церковь испытывает дефицит дипломированных борцов с демонами  хоп-хей-лалалей, минералы уже в эфире @jonnyive_rus @fsqgera @disgusting_men сайт встал, ваша очередьгарнитура playstation vr официально поддерживает ролики pornhub — инструкция, как настроить и наслаждаться… @selfdeathtroj @kuingul классический делюкс@kuingul ну, комиксанс это умышленное преступление, а мы о проблеме знаем и боремся )@kuingul и ничего, слушают, потому что контент хороший. прошлый выпуск был на прошлой неделе, кстатиmini metro вышла на ios, и вы будете от неё орать с лучшим фильмом года всё понятно —  сегодня вечером: два андрея will ride again  подкаст отвратительные мужики с добродеевым, зуевым и сальниковым! выпуск 37: тиндер-миндер в vr… исповедь пользователя windows, который перешел на mac и все понял  видео дня: микки рурк танцует под евгения осина —  октябрь — месяц хэллоуина! заходите на дебютный хоррор-стрим alena4p сегодня в 16:00 мск!  «двач» на страже добра и справедливости: пользователи сообщества раскрыли личности двух живодерок из хабаровска… что будет, если взорвать несколько сотен фейерверков в фургоне?  @hitboxliveru @onebeardman @hitboxlive это какую статью, напомнитеэкстремал 8booth прыгнул с 40 метров без страховки и планирования. выжил, но мы напряглись.… rt @redtube: when you find out red dead redemption 2 is only coming out in fall 2017 and you gotta take matters into your own hands... футболки disgusting men доступны в предварительной продаже в нашем вк-сообществе. осталось три дня.… true disgusting for disgusting men! наш корреспондент взял интервью у бомжа, и оказалось, что он отличный парень… подключайтесь к нашему twitch в 18:30 мск — попробуем кооп в неожиданно крутом shadow warrior 2… @wirsindwir1900 дотан-то повеселей будет, поддерживаему вас есть целый год на прохождение оригинала: осенью 2017 выйдет red dead redemption 2 149 лет назад россия передала аляску сша. а теперь вопрос знатокам: сколько сегодня стоил бы весь этот кусок земли?… rt @citizenzaggy: и девонек-то нет! +3 статьи и -1 балл (а то и полтора) в рецензии на polygon в индии вокзалы оборудовали бесплатным интернетом. и, очень неожиданно, индийцы начали смотреть там порно.… в 2003 metallica должна была стать основой для видеоигры в духе «безумного макса». ничего не вышло, но остались арт… в новом клипе the weeknd, который снял илья найшуллер, мелькает норвежская модель. изучили вопрос:… rt @di_koles: один маргулис из трех! отличи уоррена спектора от евгения маргулиса:  через @disgusting_menrt @sodelirium: red dead bingo — создай обложку и подбери название новому вестерну от rockstar:  с помощью @disgusti…rt @turbojedi: на бумстарторе без изменений.  rt @nikolsannn: red dead bingo — создай обложку и подбери название новому вестерну от rockstar:  с помощью @disgusti…rt @_reevolver: @tvoy_dead @disgusting_men блядь rt @blessmepadre: red dead bingo — создай обложку и подбери название новому вестерну от rockstar:  с помощью @disgus…сколько маргулисов вы сможете найти? собери их всех! rt @tramdrey: rt @tramdrey: картинка из твиттера рокстара и картинка из одного мини-проекта на @disgusting_men, который вот-вот появится. картинку я вчер…rt @rockstargames: rt @pelicaninfinity: я смогу поддержать блатную беседу, если напрягусь. пройди тест и узнай свой уровень фени:  чере…«бойцовскому клубу» исполнилось 17 лет: рассказываем, как снимали великий и неоднозначный фильм по книге паланика… понедельник начинается с дичи: американка пожертвовала трампу свои лобковые волосы  трейлер фильма laserpope: робот-поп, кардиналы и мальчики, стриптизерши и кресты

 rt @perlmutations: here's a shoutout to my fallout bros. 👍🏼 @fallout вы готовы? rt @rockstargames: случайные обзоры: ресторан true cost, плохой дизайн энергетика, вискарь для попоек и янтарная рыбка… @neo1520 та же, что в начале!господин мэр, где наша поликлиника? wylsacom, каныгин, кузовлев и зуев играют в «мачи коро»  так как суббота, напоминаем о главной гифке года rt @stason_lazuton: коллекционное издание #wow legion успешно пересекло врата "россия-беларусь" и добралось до минска, спасибо @disgusting_…сегодня в 22:00 мск — заруба и угар в мультиплеере грядущей колды. приходите, будет весело  rt @mad_electron: склоните головы, ибо я блестяще разбираюсь в музыке 60-х:  с помощью @disgusting_menrt @gienius_s: если вам ничего не светит, но презервативы вы зачем то купили, то вот вам инструкция rt @pentadact: no gods
no kings аниматоры из студии pixar в свободное время в течение пяти лет рисовали и создавали мультфильм о грустном шерифе 

ещё больше минералов 14.10.16. (игровые новости):  via @youtube12 самых тупых поступков, за которые нам не стыдно: от гастролей с рок-группой, до обрезания  @retropcan сорян, случайно нажалиrt @lutrthebest: я знаю, как выглядит хью джекман. тест на disgusting men.   через @disgusting_menrt @sokolovdn: порно для веганов fleabag — единственный сериал для домохозяек, который понравится отвратительному мужику  памятка о том, как не надо расставлять телевизоры, если не хотите потерять 385 тысяч рублей согласно новому исследованию парни не отличают советы в мужских журналов от высказываний реальных насильников… rt @karin_karin_b: &gt;remember pinocchio, whose nose grew with every lie? в 14:30 артавазд и павел вернутся с трансляцией gears of war 4. продолжение кишечной пилорамы на мотоциклах! @pixelord одноклассницанаша рецензия на «ученика» — грузное, серьезное и хорошее российское кино

 прямо сейчас в эфире ебм - обсуждаем playstation vr  первые впечатления rt @grayraw: mass effect важнее и влиятельнее, чем мы пока можем оценить
#watchingstartrekbeyond @no0kstr @mgame_official корыто дешевое!из-за истерии в сми жуткие клоуны превратились в популярный порно-фетиш. этого стоило ожидать!… @solidpliskin @blessmepadre @zlodeev это запрос с нашего же скриншота, перестаньте нам его присылать пожалуйста)@privetyaglow группа acdc, 40 одинаковых альбомов, и ничего. нашел свою нотусовсем скоро — андрей загудаев и виктор зуев играют в черно-белую l.a. noire  @disgusting_men кто он такой — читайте здесь: тут такое дело: российский режиссер илья найшуллер снял новый клип музыканта the weeknd 

30 сентября вышел сериал «люк кейдж», и у netflix будут большие проблемы, если она продолжит снимать в том же духе… вспоминаем одну из лучших заставок в истории кино — под аккомпанемент сегодняшнего нобелевского лауреата 

танцуем все! боб дилан получил нобелевскую премию по литературе!  rt @whycows_notfly: мой уровень — тру-рок-фанат. пройди тест и узнай как хорошо ты разбираешься в рок-музыке:  с пом…ещё больше минералов 13.10.16 (игровые новости):  via @youtubemafia 3: продолжение приключений гангста-репера через полчаса @alexandr71638 @tvoy_dead по ссылке ходить не пробовали?rt @dayzrustream: денис сегодня в гостях на канале ещё больше минералов

там весело =)

 [ru]

@welovegamestv @disgu…@kirillulianov поиск -&gt; феняrt @i_am_watman: да главное чтобы слушать было кайф:  с помощью @disgusting_menрональд макдональд стал первой жертвой клоунофобии. маскот отстранили от дел компании, пока не кончится истерия… @kirillulianov привет, в каком смысле? никуда не девалсяrt @whycows_notfly: я знаю, как выглядит хью джекман. тест на disgusting men.   с помощью @disgusting_menночью вышел новый эпизод подкаста: к нам в гости пришел харви смит (system shock, deus ex, dishonored 1-2) завершился конкурс уличной фотографии lensculture street photography awards — собрали крутые снимки победителей… rt @blessmepadre: гость 36-го выпуска — харви смит. задали ему все вопросы, которые столько лет вынашивали  cc @harv…гость ближайшего эфира "минералов" – денис welovegames. настраивайте приемники в 11:00 мск rt @dropsydies: 30/10/2016

москва. чайнатаун. 20:00

мы скучали.@disgusting_men оригинал: желаем вам не насобирать осенний букет в этом году 10 вещей, которым тебя научил дюк нюкем. ностальгируем по поводу недавнего перезапуска легенды… rt @horrortwits: ничего необычного. просто выпуск программы "что? где? когда?" от 9-ого октября. rt @good_zoom: я знаю, как выглядит хью джекман. тест на disgusting men.   через @disgusting_menещё больше минералов 12.10.16 (игровые новости):  via @youtubert @e1ementar: @disgusting_men @disgusting_men а вот и прохладные истории кто из этих людей хью джекман? пройди наш тест и узнай, знаешь ли ты актера в лицо

 сегодня в 14:30 продолжим изучать mafia 3  на самом деле, самураи любили мушкеты не меньше, чем катаны. тэппо — национальный японский огнестрел… пользуетесь telegram? угораете по gears? вот вам пак стикеров по мотивам, не за что  @djinn_rd если это вы, напиши на почту: stupidtowel@yandex.ruузнаешь толстяка на гифке? похоже, это джо барбаро из mafia 2. фанаты отыскали его в третьей части.… сегодня — день, когда колумб открыл америку. пройди наш классический тест и узнай, какой именно ты индеец!… с 11 октября в продаже новая gears of war — царица коопа, заметно похорошевшая, но все такая же беспощадная. ревью:
rt @punkrockorange: @disgusting_men отдаю нуждающимся.  сегодня я добрый. rt @chunkachanka: gears of war 3 и judgment:

gd3yd-fpwjq-3jqdy-9hj29-4tr6?
dmkg2-43gmh-crpp6-k3q93-gtj9?

во всех четырех кодах пропущена…сегодня выходит переиздание классической duke nukem 3d, и вот вам лучший кавер на главную тему rt @blessmepadre: у нас музыкальный конкурс: кавер на трек из заставки. пока лучший результат —  можешь круче? в амурской области упал вертолет: пилоты выжили и решили устроить фотосет на фоне ми-8т еще больше минералов 11.10.16 (игровые новости):  via @youtubeробот по имени «федор»: разбираемся, кто и зачем создает православного покорителя космоса

 @tim8917 в лицо ему скажиаквамен рекламирует пиво guinness — ему как раз пришла свежая партия откуда взялась мода на рваные джинсы? мы провели свое исследование и оно достойно научной публикации… rt @youtorama: через 10 минут ебм. темя дня о гейбе который опять не смог. 
 rt @teh_nagato: @disgusting_men а меня недавно не пропустили на прпздник проеладок, потому что я мужик :(@disgusting_men на wonderzine уже идет бурное обсуждение — подключайтесь и в наши комментарии москвичка подала заявление в прокуратуру на мороженное «только для парней». кому утренний гендерный скандал?… от музыки, до случайного секса: 10 вещей, которые нам подарила «вконтакте» за 10 лет  @scoobymoses знаем, о нем есть в статьеистория серийных убийц из австралии, ненавидящих геев и педофилов, и упаковывающих тела в пластиковые бочки… еще больше минералов 10.10.16 (игровые новости):  via @youtubert @alysaichuk: подобных текстов не много, но они собирают адекватные комментарии, которые интересно читать.
  @disg…«знамя регулировки на троицкой площади», снимок евгения халдея поговорили с прославленным кибер-комментатором виталием волочаем о главных проблемах отрасли.
новый конкурс — теперь музыкальный. сделайте кавер на «игроков-здоровяков» и выиграйте футболку disgusting men! подключайтесь к эфиру ебм прямо сейчас, и да будет ваша трудовая неделя бодрой, как борода мурадяна понедельник начинается с дичи: спортсмен рассказал комиссии, что «заразился» кокаином во время секса. и прокатило!… rt @mgame_official: "мужики" @disgusting_men делятся теплыми воспоминаниями о серии gow:  16 ужасающих фотографий урагана «мэтью» — самого мощного тропического циклона с 2007 года. 

 ночное чтиво: текст с прошедшей недели о сразу двух call of duty или как из игры пропало слово йух.… rt @alexandrboryaev: между прочим, я уверенно ориентируюсь в музыке 60-х:  с помощью @disgusting_menвсе в крови и чипсах: андрей подшибякин, игорь белкин, виктор зуев и илья овчаренко разбирают сериал gears of war rt @evilohm: my nigga rt @merdeks: я знаю школьную программу на тройку! проверь себя на disgusting men.  с помощью @disgusting_menсамый крутой тест этой недели: узнай, разбираешься ли ты в музыке 60-х, угадывая песни по коубам японский искусственный интеллект, изображающий школьницу, впал в подростковую депрессию и возненавидел всех.… ладно, взяли сегодня первое место на мозгве @etomozgvadetka. берегись, борис @vedensky, мы уже у тебя на воротнике!@winzard @brainsapiens в смысле а вы когда в него играли? 2001 год, когда он вышел - мне 15 лет было/ сальников@winzard а у вас что, старческий пукан горит?как поседеть от ужаса и получить от этого удовольсвие. 10 видеоигр, которые перевернули наш внутренний мир… rt @great_laziness: игровая журналистика, которую мы заслужили угар в «орленке»: тут некий отец впервые в жизни сходил на родительское собрание mafia 3, меж тем, уже в продаже. в 14:30 подключайтесь, поиграем, изучим, оценим  грязная попойка на «белом корабле»: лучшая (и самая глупая) срендевековая история о вреде пьянства… rt @unfilled: @disgusting_men они прикалываются что ли? я в dk на pentium 200 mmx с 32mb ram отлично шпилил @disgusting_men классика — dungeon keeper прямо сейчас доступна для загрузки в магазине origin rt @yoghikitt: стефания феррарио — модель плюс-сайз и точная копия зари из overwatch

рассказываем о ней всё, что знаем.… @consolememories будетможно ли считать эмбиент саундтреком? о том, как рождается музыка, в которой текстура звука важнее нот: pornhub нанесла на огромную горку 100 литров смазки и пустила на неё десяток порноактрис. 

и всё это — реклама луб… популярная страница прекрасной парижанки в инстаграме оказалась фейком и социальной рекламой против алкоголизма… родственники и друзья надели супергеройские костюмы и проводили мальчика, погибшего во время стрельбы в каролине… новое музло, товарищи металхеды: у шведской группы opeth вышел невероятно крутой альбом (но там не метал!) сегодня все вдруг вспомнили о первой русской рэп-группе «час пик».

у нас как раз был материал о ней в начале года… в 11:00 мск – тюн ин!  девушки из шоу funny girls высмеяли рекламу пикапов, которые обычно продвигают как автомобили для сильных мужчин.… идеальный сайт —  сравнение графики в modern warfare и modern warfare remastered вы все еще переживаете о том, что сеттинг новой «мафии» — не тру? и что вообще «это не мафия»? спешим вас успокоить собрали реакцию интернета на трейлер фильма по российскому комиксу «майор гром». 

в целом, все не так плохо.… вернулись в детство, сыграли в call of duty: modern warfare, и это все еще угар. 4 ноября выходит переиздание  на инвестфоруме в сочи показали первый российский беспилотный автобус на 8 пассажиров

называется он — matreshka подключайтесь к нашему утреннему эфиру! начнем в 11:10, потому что мурадян.  юлия васильева прорекламировала, кажется, вообще все. собрали фотографии и кадры из роликов. ты ведь её знаешь?… remove kebab 3000: зуев и сальников сыграли в бету battlefield 1:  via @youtubert @redtube: retweet if you like boobs. like if you like boobs. comment if you like boobs. ignore for boobs....boobs 5 последних примеров, когда российский кинематограф выпускал что-то стоящее. раз все хвалят «дуэлянта».… &gt;в башкирии врачей-пенсионеров поздравили с днем пожилых людей в зале при морге пережили игромир и разбираемся, какая игровая выставка круче и почему трейлер «майора грома» — первого фильма по российскому комиксу

чего бы такого посмотреть, чтобы обосраться, да еще и публично? с 6 октября в прокате новая «ведьма из блэр»! rt @lnlsl: едем дальше rt @visitercp: я тут оказывается хорошо есенина знаю :)  с помощью @disgusting_menшедевры пиксельного кино: от «безумного макса» до «большого лебовски», от «хоббита» до stranger things… rt @tramdrey: очень круто, что весь тираж футболок разошелся сразу, это важно для общего дела и для меня лично. особенно персональные респе…rt @gskripnik: я — есенин. тест на disgusting men:  с помощью @disgusting_menпростой тест о сергее александровиче есенине — ему сегодня 121 год. пройди и узнай больше о творчестве хулигана!… еще больше минералов 03.10.16 (игровые новости):  via @youtubeновый выпуск еженедельного: мы встретились с читателями на comic con и поговорили с ними о том о сем… в call of duty: infinite warfare очень крутой мультиплеер — читайте наши впечатления 
24 девушки с игромира: лучший косплей крупным планом  rt @officialmcafee: the iot.... do you believe me now? pornhub on a refrigerator. what, in our current cybersecurity  paradigm, accounts fo…понедельник начинается с дичи: объявление об откосе от армии оказалось уловкой военкомата  прямо сейчас -- в эфире утреннее шоу "ещё больше минералов". про игромир, тяжёлый понедельник и всякую дичь. фестиваль по-настоящему безумных фанатов пост-апокалипсиса: фотоотчет с пустынной вечеринки wasteland weekend… rt @alonesatir: @blessmepadre а какой был тираж у футболочек? очень доволен качеством  и материала и принта. спасибо! rt @eugeneglybin: майку @disgusting_men купил, мужиков повидал, с натаном филлионом поздоровался и сфоткался, на штуки всякие поглядел. вро…rt @wxhelgustxw: пошла  жара... @disgusting_men @zlodeev @blessmepadre @tvoy_dead #disgutingmenmeeting ждём вас всех сегодня в кинозале comic con в 15:00! угорим!  #игромирrt @vanyaperchi: я знаю школьную программу на двойку! проверь себя на disgusting men.  через @disgusting_menrt @denispepiss: я — нормальный нигга! пройди тест «тупак шакур или русский рэп?»:  с помощью @disgusting_menrt @ilovesaintjimmy: &gt;праздник школоты
&gt;&gt;с какими неприятными сюрпризами столкнулись посетители «игромира»
&gt;&gt;&gt;внутри рассказ про игры

пятый эпизод легендарного отвзязного шоу про настольные игры «гостиииии иииииаакостиии»! кабум… rt @amiko_chan: когда фоткаешься с котиком @zlodeev :3 -  rt @_chevsky: @disgusting_men после игромира спецом направились в bb&amp;burgers. угадайте за чем)10 песен, за которые нам дико стыдно, но мы все равно слушаем их снова и снова  бред и веселье: сегодня в 20.00 владимир бровин будет стримить jazzpunk. присоединяйтесь!  советуем прочитать «пабы, церкви, дождь» — лучший детектив про отвратительного мужика  только что на сцене comic con показали трейлер пятого эпизода "гостей и костей"  @disgusting_men в комментарии пришёл еще один прекрасный рассказчик @disgusting_men в комментариях уже начались совершенно прекрасные истории rt @iroysifus: @disgusting_men почитать бы мне это лет этак десять назад.отвратительные мужики выносят 5 причин, почему отношения на расстоянии — это плохая идея.

 13:00, comic con, сцена героев: приходите, поговорим о настольных играх и посмотрим трейлер нового выпуска "гостей… трэш, угар и сталин — рассматриваем дно российской фантастики и боимся сойти с ума от смеха  в честь бесплатного премиума вспоминаем классический материал: твой вечер четверга в 39 комментариях с pornhub.… rt @hideo_kojima_en: elem klimov's come and see(1985). i just haven't got guts to watch this for several months &amp; now watched. but man, i c…rt @vedrosyan: pornhub подарил двухнедельный премиум-доступ всем россиянам rt @tramdrey: кстати вот, напечатаю себе такую. @disgusting_men сайт снова встал rt @pissing_boy: @disgusting_men @abjurato блин, онанисты положили сайтновость одной строкой: pornhub раздает бесплатные премиум-аккаунты для жителей россии.

 rt @blessmepadre: поиграл в мультиплеер infinite warfare, обнаружил лучший дробовик годатрейлер документального фильма  джима джармуша о the stooges "gimme danger" 

археология видеоигр: интервью с пьером гийодом, автором великой серии goblins из 90-х  rt @electrovi4: я – шепард! пройди тест и узнай кто ты из мира видеоигр!:  с помощью @disgusting_menпрямой эфир в #periscope: патриарх, колда и моника @igromir прямой эфир в #periscope: в дебрях comic-con russia прямой эфир в #periscope: игромир, бизнес-день и шаг в неизвестность  rt @youtorama: посмотрел новый геймплей horizon zero dawn. немножко поиграл. охуительно. rt @grayraw: джуниор джаваскрипт программер ищет фриланс рубрика «вот это поворот!» венгерский политик-неонацист обнаружил, что он еврей, принял иудаизм и уехал в израиль… titanfall 2 ушла! премьер-министр нидерландов совершил дипломатический визит, а из этого сделали мем. ловите самые забавные примеры.… rt @tozxspb: поел вчера в bb&amp;b burgers, заказал отвратительного мужика. очень хороший. cc @disgusting_menони сражались за родину. пётр сальников сгорел в xcom 2. part 1:  viart @lotan55: первое, что я сделаю на игромире/комикконе, куплю футболку @disgusting_menпервые 20 минут 'gears of war 4':

что было на октоберфесте — остается на октоберфесте.  пик рилейтед: показалось трейлер докумениалки 'before the flood' от national geographic и леонардо дикаприо о глобальном потеплении:

@chubrickas мы будем следить за ее карьерой, не переключайтесьпара новых кадров "john wick: chapter two" 🔫🔫 rt @tvoy_dead: как на самом деле должна выглядеть колонизация марса @kerry_shark мы сейчас можем задеть чьи-то чувства@machtfrei @youtube и пусть музыка перестанет существовать!@karin_karin_b @kerry_shark да, из авиасейлсновый клип рэпера the weeknd на недавний сингл с daft punk

альбом уже 25 ноября

rt @mrrborisova: ну, вы поняли. @ssfreeman161 @karin_karin_b но с сиськами явно полный порядок@kerry_shark и чьих@kerry_shark вопрос еще где эти два пальцаrt @gnus78: извините еще больше минералов 28.09.16 (игровые новости):  via @youtube@karin_karin_b playboy уже год сиськи не публикуетжурналистка нур тагури станет первой девушкой в хиджабе на обложке журнала playboy. в интернете уже все недовольны.… rt @neel_ru: наконец-то официально выпустили саундтрек @doom от @mick_gordon! 
илон маск пообещал отправить на марс миллион колонистов, а первых людей — уже в течение 6 лет… тут новое исследование про секс: оказывается, прекрасное занятие заставляет людей верить в бога

атеисты, вам слово… илон маск и марс: становление героя нашего времени –  и о том, почему мы так хотим на марс –у нас пока небольшой перерыв, но мы скоро вернёмся. с минуты на минуту через полчаса! окончательно, целиком и полностью угораем в xcom 2  к черту работу и личную жизнь! вышла стратегия «казаки 3» и вот 5 причин, по которым нужно угореть по ней немедленн… прекрасная новость о том, что дайверу оторвало яйца, когда он пытался наполнить баллон дымом марихуаны — фейк.… rt @gevakopyan: when you can't understand what the game is about from its (illegal) advertisement firewatch станет фильмом! студия campo santo объединилась с кинокомпанией good universe и начала сразу с козыря… с сегодняшнего дня в продаже fifa 17! рецензия:  стрим: существует как минимум 3 причины пойти на игромир/comic-con в этом году, и одна из них — наш мерч… &gt; адвокат в униформе с нацистской символикой ранил девять человек в хьюстоне в сша в октябре презентуют пиво со вкусом бургера — говорят, будет вкуснее, чем кажется. 

 маслкары — прекрасные и необузданные гробы на колесах  hbo показали постер своего нового крупного релиза 'westworld' rt @neel_ru: новый сингл @metallica: новые кадры "доктора стрэнджа" @kur_trussell надо уметь приходить вовремянаш стрим идет уже три часа, но поскольку это xcom 2, можно сказать, что все только начинается. заходите @tha_chaos да говно!скоро-скоро! первая отличная супергруппа после audioslave. giraffe tongue orchestra выпустили дебютный альбом broken lines… еще больше минералов 26.09.16 (игровые новости):  via @youtubeстартовал 4 сезон сериала «бруклин 9-9». напоминаем наш текст о третьем сезоне и крутом сериале в целом.… сегодня в 18:00 на нашем канале: xcom 2  завтра выходит консольная версия. разберемся в новой для многих игренемного фотошоп-баттла: главный герой обложки альбома nevermind спустя 25 лет снова прыгнул в бассейн понедельник начинается с дичи: мужчина, который был женщиной, родил от женщины, которая была мужчиной… rt @yoghikitt: я ни на что не намекаю, но уровень из нового радиотелескопа в китае был бы ок 20 сентября в северной каролине начались беспорядки — вот 14 аполитичных и сильных фотографий с погромов.… 17 минут геймплея titanfall 2. сравнивают с мультиплеерными режимами первой части:

в преддверии рабочей недели: краткая инструкция о том, как реагировать на любые перемены rt @elleohhell: jimi hendrix and kurt cobain may have been great musicians, but could they do this? 
*picks up guitar*
*lives past 27*из-за общей нагрузки на сеть в гостином дворе вести трансляцию стало невозможно. спасибо всем, кто смотрел!прямой эфир в #periscope: игрокон 2016: настолки, дети и дефиле косплееров под rammstein шляпы, пули и усы: 3 остросюжетных истории о правосудии на диком западе, пока вы угораете по "великолепной семерке" случайные обзоры! в этом выпуске: водка с поминок, неплохие бургеры с берегов волги и целых два текста об играх.… rt @citizenzaggy: как же круто. (by andrew tarusov @tarrusov ) в новой серии «южного парка» очень точно передана драма твиттерского rt @pianodrumguitar: да блядь rt @i_fess_i: рад был увидеть вживую @blessmepadre @tvoy_dead @zlodeev @disgusting_men на #игрокон2016 пошла руда. #игрокон2016 rt @i_fess_i: @disgusting_men а "эпичные схватки боевых магов" будут уже завтра.вы еще успеете на самое интересное. в 17:30 мы играем в pathfinder перед живой аудиторией в рамках "гости и кости". 
ее бой

#игрокон2016 стрим, которого все ждали: илья овчаренко, андрей загудаев и стас ломакину every time i die вышел новый клип (и альбом 'low teens'). отлично зайдёт, если вы ещё не проснулись: 

вышел трейлер pc-версии quantum break. 

в steam и в розничной продаже с  29 сентября: 

10 спорных фильмов, которые мы обожаем  вячеслав мостицкий и александр каныгин спасают галактику и угорают в destiny:с сегодняшнего дня в продаже дебютный альбом группы giraffe tongue orchestra gorillaz постят странные фотографии и фанарты на странице в фейсбуке. видимо, в 2017 году стоит ждать альбом. или н… с 27 сентября в продаже fifa 17 — переосмысленный, но все такой же крутой симулятор футболяна. рецензия еще больше минералов 23.09.16 (игровые новости):  via @youtubert @mewtwoy: настроение великое когда в аудио? тогда. панталоны для крыс, «псевдофилософская херня» и психологический портрет камней — шнобелевская премия 2016… @disgusting_men а георгий добродеев, похоже, втайне ходит в качалку @disgusting_men вот, например, виктор зуев, по мнению сервиса мы опробовали сервис megacams и нашли вебкам-моделей, несколько похожих на некоторых людей

и даже нашли себя… rt @pornhub: my religion is porn.анджелина джоли против марион котийяр в поисковых запросах pornhub прямой эфир в #periscope: fifa 17, загудаев, ломакин и овчаренко -- про игната, мячик и физику rt @neel_ru: будь на стиле даже в могиле — футболка @disgusting_men в продаже на "игромире". rt @blessmepadre: премьера на игромире, в воскресенье, в 15:00, в кинозале comic con эль классико: состав двигается в строну студии, начнём в 20:30 как я писал гороскопы и укрепил свой кармический эгрегор: личная история о том, как заработать деньги на астрологии… вы же не пропустите такой убойный состав? в петербургском вузе на афише ко дню первокурсника лицо башкира заменили на славянское релизный трейлер игры 'virginia' - детективного триллера, в котором нет ни одного диалога:

@_reevolver жмем руку«финал оставил меня сидящим среди ночи на диване в одних трусах» — год назад вышел замечательный хоррор soma заходите на ебм. обсуждаем "гвинт" от cd project:

роскомнадзор хочет обязать всех ставить программное обеспечение для установления личности при подключении к wi-fi… у леонарда коэна 21 октября выйдет новый альбом "you want it darker", а вчера вечером вышла новая песня:

rt @soulofaxe: чот послушал последний подкаст @disgusting_men, там @zlodeev рассказывает про wow так, что даже хочется поиграть.создатели ghost in the shell выпустили сразу 5 трейлеров по цене одного
  старье, в которое можно залипнуть сегодня: 15 лет исполнилось commandos 2. 218 рублей на gog  @disgusting_men и последний новые персональные постеры редкие "могучих рейнджеров" сегодня фильму о иване васильевиче 43 года — нарезали много гифок оттуда, которые подойдут на каждый день.… rt @sovietvisuals: soviet estonian ad for chicken schnitzel. 49 kopecks. новый постер "john wick: chapter two" второй трейлер продолжения "плохого санты":

сегодня вечером: подъем утюга с членами закрытой секретной гильдии кр@в@ые ф@л@сы  лето, солнце, море, пляж, играет «руки вверх!», и ты такой вдоль берега вжжжж... сегодня в 16:00 в эфир выйдет человек, который никогда не играл ни в одну часть «казаков»  rt @avemisha: у мужика неплохо день начался! 20 сезон «южного парка» стартовал: мы посмотрели первый эпизод и приводим 4 причины следить за шоу с новой силой… заходите к нам на игроконе -- мы с вами сыграем и потом выпустим новый эпизод "гостей и костей" с публикой зачем нужен настоящий кот, если есть это? создан робот, который может лазать по заборам и открывать двери лапой… rt @tramdrey: у @disgusting_men будут футболки, которые вы захотите купить! rt @pouzeot: @blessmepadre @disgusting_men мы уже рассказывали о нём вот здесь —  тогда парень прыгнул со скалы (не разбежавшись)самое страшное видео на сегодня: экстремал прыгнул в бассейн с крыши отеля у свена важные дела, и он очень извиняется. вместо него никита печенин, который делает в d:os2 всю ролевую систему.… трейлер фильма "the whole truth", в котором киану ривз защищает в суде парня, обвиняемого в убийстве отца:

кажется, началось восстание парнокопытных: корова из австралии сбила летящий на полном ходу вертолет и осталась жив… сегодня в 19:00 играем в раннюю версию прекрасной original sin 2 в легендарном составе  песня дня: у «зиларта» вышла новая реклама  американский сериал по роману «пикник на обочине» выйдет уже в 2016 году и будет близок оригиналу… rt @blessmepadre: columbia's gayest quartet: как угодно изобрази игрожуров в костюмах эпохи bioshock infinite и получи #bioshockthecollecti…москва, 11:00, ещё больше минералов. заваривай кофе и подключайся, иначе тлен rt @if46then72: я – шепард! пройди тест и узнай кто ты из мира видеоигр!:  с помощью @disgusting_menтвоя подборка на утро: 36 несколько красивых дам, отрывающихся на октоберфесте в 2016 году.

 @t_h_hawk @nikolsannn поебитесь теперь!@questecnol уже исправилидумаете, что разбираетесь в bioshock? пройдите тест и узнайте, кто из нас комсток  5 лучших книг о лузерах: подборка отвратительных мужиков  расписание эфиров на текущую неделю уже доступно  сегодня в 20:00 — bioshock: the collection ищете интересную игру для ios или android? простой, но захватывающий текстовый квест reigns:  @disgusting_men главные герои тусовки — конечно очаровательные дети из сериала stranger things @hatetaxi а с тобой можно связаться как-то не в твиттере?потрясающая реклама средства от артрита: 13 музыкантов играют песню don't stop группы fleetwood mac понедельник начинается с дичи! пипеточная мафия, японские девственницы и дохлый енот  итоги премии «эмми», которая прошла ночью: «игра престолов» снова всех сделала. 

 @keyjishemale мы и о порно пишем в том числе. с целью сотрудничества.@keyjishemale а с тобой можно связаться как-то не в твиттере?геральт из ривии! rt @blessmepadre: в 23:00 продолжу bioshock: the collection. как прекрасно снова вернуться в восторг rt @mrseilem: у @disgusting_men конкурс косплея по варкрафту.

 конкурс говнокосплея завтра уже закончится, поторопитесь выиграть коллекторс legion какой фильм ужасов посмотреть сегодня, чтобы как следует обоссаться? наш хоррор-гик соколов вам поможет rt @tramdrey: #reddeadredemption2 confirmed (ну почти) rt @morte_ru: @disgusting_men новый персонаж quake champions - галина (возможно два пальца!): исследование: голуби могут читать и смещать лидера. и строить демократию! 

 rt @blessmepadre: ретвит, если успел в магаз до 23:00, лайк, если проебал@kur_trussell не всегда лучше )сегодня вечером — оригинальный и великий bioshock в прямом эфире  @artemkalinin94 @tvoy_dead в течение месяцаеще больше минералов 16.09.16 (игровые новости):  via @youtubeчетвертый эпизод «гостей и костей» уже тут, и он с хлюпаньем летит тебе на воротник  рецензия на фильм «нерв» — посредственную молодежную комедию с красивой картинкой 

 омич поднёс зажигалку к бензобаку, чтобы получше разглядеть, и не ожидал такого исхода восстания машин не будет! американская армия решила навсегда отказаться от терминаторов  на фоне бессмысленных запретов: бывший креативный директор pornhub о современной порнографии  в 21:00 заходите на наш канал, сыграем в original sin 2 в коопе  отвратительные мужики разобрались в том, что такое «порноместь» и как с ней борются 

 20 сентября выходит дополнение rise of iron для destiny — рассказываем, что в нём делать

 rt @givetillyahand: tilly glamed up for the show at the whitehouse. @openbionics @deusex #designforall поговорили с сергеем фоминым о дизайне звука. исчерпывающее интервью 
 rt @yurnnz: когда надо лететь по делам и ты смотришь ебм по дороге. @caxap91 @youtorama aviasales переделали дизайн сайта в стиле pornhub —  rt @tramdrey: my tribute to brilliant #reddeadredemption by @rockstargames парадокс бороды: ученые выяснили, как женщины реагируют на бородачей  rt @konatain: я – марио! пройди тест и узнай кто ты из мира видеоигр!:  через @disgusting_menrt @_reevolver: @blessmepadre @disgusting_men проще сказали бы что ли, а то "мы не на рынке, а демография это не удобство" что@disgusting_men а вот и ответ самодержцев @disgusting_men что случилось читать тут — pornhub очень расстроился из-за блокировки в россии и спросил у роскомнадзора, отменят ли её за премиум-аккаунт @disgusting_men среди лауреатов, внезапно, фотография от девушки из воронежарубрика: листаем на унитазе 

25 лучших фотографий с фотоконкурса eyeem awards 2016 —  rt @megadesto: стримим divinity: original sin 2 вот здесь: сегодня можно выпить: pornhub и youporn окончательно заблокированы на территории россии

 в 21:00 навалим бас в planescape: torment. приходите беседовать о великой классике  интернет-пользователи собрали 300 000 долларов для бедного старого трудяги  9-летний мальчик не замечает противников при игре в регби из-за своей крепкой комплекции rt @tvoy_dead: трейлер fifa17 с цитатой от disgustingmen. наш "блог на вордпрессе" совсем взрослым стал, до сих пор не верится блэк-металлист выиграл выборы, хотя просил за себя не голосовать. он недоволен. 

\m/

 как выглядят африканские модники и стиляги: трости, яркие пиджаки и манеры белых плантаторов  с минуты на минуту — kingdom come deliverance с сальниковым и бровиным  cc @warhorsestudiosлегендарный сортирный подкаст возвращается! уже 34 недели с вами!  rt @fakedeveloper_: .@disgusting_men лучшая часть статьи настало время советов: 12 рекомендаций в виде гифок о том, как согреться осенью.

 rt @userpig: ну наканец-та (веселый рассказ про то, как я в ла скатался)

rt @kerry_shark: я – капитан прайс! но даже не знаю кто это =) пройди тест и узнай кто ты из мира видеоигр!  с помощ…пока что лучший ролик по мотивам ебм: второй тизер фильма о тупаке all eyez on me

@chetwerikow потому что мы беспалевные черти! спасибо )rt @iosefka_arika: пачка защиты, банка уважения и #ещебольшеминералов с двумя топовыми типами @youtorama @caxap91- рецепт топового утра htt…в 21:30 уйдем в 1403 год, эпоху гуситских войн, религиозных гонений и заката рыцарства  rt @mgame_official: @earussia @disgusting_men rt @earussia: @disgusting_men запустили отличный тест по персонажам видеоигр и это мой любимый тест в цитадели. никаких спойлеров! найден «террор», корабль погибшей экспедиции, о котором уже писали на disgusting men  pornhub рассказал, что презентация apple серьезно ударила по посещаемости сайта 

 пройди наш тест, созданный ко дню видеоигр и узнай, какой ты герой!  белый раджа: история о том, как один британский авантюрист стал королем страны каннибалов  постер нового фильма джима джармуша 'paterson': клип на песню 2005 года был снят кинорежиссером мишелем гондри ('вечное сияние чистого разума') в качестве сюрприза для джека уайта.у the white stripes вышел новый клип! 

видео на песню "city lights", не вошедшую в альбом 'get behind me satan':

rt @zlodeev: world of warcraft:legion чуть ли не лучшее дополнение к wow эвар, ну или как минимум со времён wrath of the lich kingкосплей, который мы заслужили: только на disgusting men! конкурс идет до 18 сентября; подробности — по ссылке.

в 11:00 мск подключайтесь к нашему твичу — стартует ебм  понедельник начинается с дичи: что бывает, когда пес находит печенье с марихуаной  вчера ночью вышел новый клип группы «грибы» — смотри, если пропустил

 группа «грибы» выпустила второй трек спустя полгода молчания. давай диджей-давай диджей!

 серфер прицепил к своему дрону веревку и катается за ним по волнам

само-собой, это рекламный ролик сегодня в 23:00 мск угорим в классику из мультиплатинового фонда, приходите  суббота, пиво, рыба, twitch  продолжим вчерашний забег. @disgusting_men обновили пост, добавили ссылку на ее пост в инстаграме. не верьте никому!@disgusting_men оп, yo-landi сказала, что новость фейк. никто не распадается, а журналист переврал слова и вообще идиотdie antwoord прекратит существование в 2017 году — об этом рассказал ninja

такие дела..

 немного о том, как египтяне построили пирамиды говорят, царь ненастоящий!:  via @youtube@andrey_osiris пишется раздельнослучайные обзоры вернулись! вас ждут фэнтези-воины, смартфон из нигерии и «пьяная бабушка»  выбираете небольшую игру на выходные? the final station — триллер, вдохновленный стругацкими  выбираете небольшую игру на выходные? the final station — триллер, вдохновленный стругацкими  в 22:00 сыграем в kingdom: new lands  почитайте про оригинал  сколько раз ударить током коня, чтобы он наржал на полтора гигабайта? эта черная резиновая палка — точно микрофон? собираетесь посвятить выходные deus ex: mankind divided? вот все, что нужно знать об этой замечательной игре на humble bundle раздают tropico 4. всего их вышло 5 частей, но плохой игры в серии ещё не было.

наша рецензия мультфильм на смешной и похабный мультфильм «полный расколбас» 

 red hot chili peppers сняли видео на трек "go robot", вдохновлённое фильмом "лихорадка субботнего вечера":

первый трейлер фильма бена аффлека "live by night". бен афлек, скот иствуд и зои саланда в главных ролях: 

спорт и бухло: ученые выяснили, что гимнастика нейтрализует твой алкогольный образ жизни  читайте невероятную историю десмонда досса, безоружного санитара, который стал героем войны  обновили третий гик, поправили все косяки, какие смогли. спасибо коммьюнити за бдительность  ps meeting с бочаровым, мурадяном и сальниковым:  via @youtube8 сентября — «день бесплатного порно» — сайты открыли бесплатный доступ ко всем роликам.

 rt @youtorama: начинаем ебм
 допинг-скандалы стали чертовски назойливыми, а ведь мы еще полгода назад взяли и все поняли  объясняем, почему детское шоу «вкусные истории» лучше, чем фильм «полный расколбас»

 фотосессия моники белуччи для журнала paris match. в этом году ей исполнится 52 года. нормально @disgusting_men а также кори столл и эдгар рамиреспервый трейлер фильма 'gold' с мэттью макконахи и брайс даллас ховард в главных ролях:

у нас до 14:00 не будет электричества, поэтому эфир ебм сегодня в 15:00.самый интересный человек в мире вернулся, но продался миллениалам с потрохами  rt @caxap91: #ещебольшеминералов завтра начнется в 15:00 по техническим причинам.
технические причины: в перово не будет светасамая эстетически приятная гифка на сегодня whore izondays gone - gays done, paragon - шмарвагон, for honor - hor fonor #psmeetingчерез 10 минут!  rt @neel_ru: лол (iphone 5) rt @yoghikitt: первый человек, который обоссыт iphone 7 и снимет об этом ролик, выиграет интернетrt @yoghikitt: «черепаха» взрывает «орла»: история первой в мире боевой подводной лодки  парень прыгнул в воду и едва не разбился о скалы внизу. пролетел мимо и чутка поцарапался. 

 приходи смотреть playstation meeting сегодня в 22:00 с сальниковым, бочаровым и мурадяном.

 студентка лиа черч 32 раза за минуту попала с трехочковой отметки в кольцо — это новый рекорд. rt @yoghikitt: надо брать complex вспоминает, как миа халифа стала сенсацией сразу во всех смыслах  наше о ней же — hot wheels выпускают радиоуправляемые машинки с искусственным интеллектом. 

 rt @caxap91: смотрите передачу #ещебольшеминералов, на которую я в данный момент опаздываю, в 11:00 на отвратительный мужик из германии создал самый большой (и уродливый) велосипед в мире  @freemanhck порядком как вышла цивилизация перваясегодня в 20:00 мск загудаев и кузовлев играют в this is the police здесь —  гифка дня: студент забросил бумажный мяч в ведро и заработал высший балл по тесту для всей группы rt @turbojedi: всё как и предсказывали каменные таблички. девушка подожгла авто, чтобы отомстить бывшему 

оказалось, это не его автомобиль ¯\_(ツ)_/¯

 rt @citizenzaggy: хм rt @timurmusin: @disgusting_men а как они их определять собираются?парикмахерская сentral barbershop в санкт-петербурге отказалась обслуживать геев

 в 11:00 мск не забудьте наладить приемники на правильную ебм-частоту  116 лет покадровой анимации в одном видео  а около 21:00 по московскому приходите на стрим — мы просто не могли пройти мимо такой игры постапокалипсис про поезд выживших, вдохновленный стругацкими, и сделанный в краснодаре. читайте о the final station @paultoretto все наоборот!rt @disgusting_men: раз новость про баклажаны и durex оказалась фейком, пройди наш тест на знание кондомов

 раз новость про баклажаны и durex оказалась фейком, пройди наш тест на знание кондомов

 rt @durex: #breakingnews: we're launching an exciting new savoury #condom range - eggplant flavour! 🍆 #condomemoji rt @na0ta: @disgusting_men zoom вообще офигительные арты делает! недавно, вон, людмилу марковну губной помадой нарисовал. граффити в москве по адресу никольская, 11 в steam появился симулятор дровосека для vr, и это даже тупее, чем кажется  rt @in1kk0: норм у момоа работка — пить много пиваса для роли, еще и гиннесс. «разрушители легенд» запустили новое шоу! 

правда, без сэвиджа и хайнемана

 rt @d1mazka: с @disgusting_men @youtorama @caxap91  даже сидя на работе просто весело! любимые новости от лучших ведущих.👍 утренний эфир — с минуты на минуту!

 взглянули, что за девушки посещали фестиваль искусства и музыки burning man-2016

 понедельник начинается с дичи! каратист побил медведя, а нудисты — одетых хулиганов  грустная гифка о том, как умирало аральское море российский вейпер, которого задержали за парение на борту, рассказал о катарской тюрьме. 

 престарелый повелитель ориона — наша рецензия на master of orion  перевернули?rt @tvoy_dead: rt @bioware: have you seen the exclusive #paxwest n7 pin? get yours from @thinkgeek booth sky 9. *grabby hands* #paxwest прадеды воевали. пульнем в новую батлу на пк минут через 15. заходите. rt @besposhadniy666: @disgusting_men помимо того, что станислав читатель dm, он еще и ебанат.российский вейпер, которого посадили в тюрьму в катаре — это читатель disgusting men.

 rt @citizenzaggy: сальме хайек сегодня 50 до выхода final fantasy xv еще 2 месяца — 5 мыслей, которые о ней нужно знать уже сейчас

 rt @neel_ru: я знаю школьную программу на четверку! проверь себя на disgusting men.  via @disgusting_menновые «гости и кости» уже здесь! третий выпуск шоу посвящен «бэнг!» — шутеру о диком западе:  ха! разбанили! погнали скоро-скоро  
пока — на канале артавазда«меня зовут огромный» — активистка неверно поняла имя мужчины и решила, что ее домогаются  9! 9! 9! 9! 9! из автосалона bmw в питере за 100 секунд угнали четыре автомобиля rt @caxap91: ебм будет сегодня в 12:00 на  rt @youtorama: друзья, сегодня эфир ебм будет в 12 часов. в остальные дни как обычно в 11. rt @varyag_ericsson: вопросы в школоло-тесте у мужиков @disgusting_men клёвые, есть несколько внезапных.сегодняшние "минералы" в эфире с полудня юпи-юпи-юпи-йе! сегодня в 20:00 мск: the underground man с виктором зуевым и петром сальниковым  трейлер 20 (!) сезона мультсериала «южный парк». время пересмотреть 19-ый!

rt @voll_a: я знаю школьную программу на пятерку! проверь себя на disgusting men.  через @disgusting_menзапись утреннего эфира «ебм» доступна в формате видео и аудио  rt @vatolin97: так себе фильмец, андрей!:  с помощью @disgusting_men1 сентября 1939: дохлые кони и заикающийся король. как выглядели первые дни второй мировой  и продолжение экскурса в историю: студенты в средние века: учеба, развлечения и бунты  вспоминаем актуальное: студенты в средние века, часть 1: посвящение, общага и дедовщина –  rt @neel_ru: в австралии новые чумовые банкноты на $5: @disgusting_men сайт немного ложился, но теперь встал. и снова всё работает.тест на знание школьной программы. пройди и узнай оценку за свои ответы, школьник!

 rt @ilya_plaksin: @disgusting_men @caxap91 нормально зрителей собрали твич снова забанил нас за порево, сегодняшний эфир продолжаем тут через 5 —  на официальный канал вернемся завтраrt @tvoy_dead: понеслось! тут еще ян кузовлев в студии, каеф rt @zlodeev: ненавижу школучерез 45 минут — первый эфир «еще больше минералов»! в спешке собираем стол «надиратель задниц» — в австралии сварили кофе, который в 80 раз крепче обычного  твоего деда «руководство астронавта по жизни на земле» — крис хэдфилд о том, как стать крутым мужиком  rt @caxap91: mark the date
1 сентября 11:00
 rt @yurachamp: заходят как-то в бар @caxap91, @youtorama и @disgusting_men, и запускают свое утреннее шоу. 
делайте эба, парни!сериал «крайне некоторое дерьмо» продлен на второй сезон. вот почему стоит начать его смотреть. rt @beat_m: @2piccadilly @disgusting_men rt @caxap91: положили dm! that's how we roll!1 сентября объединяются две самые опасные банды: «утренняя» и «отвратительная»
 rt @fasah0v: день в москве =&gt; отличная возможность въебать реал @disgusting_men в сша прошел парад gotopless — девушки требовали права ходить без верха. а кто против-то?

 в ожидании «игры престолов»: справочник «мир льда и пламени» расскажет об истории вестероса  команда ученых целый год прожила на вулкане, симулируя проживание на марсе  вышел пилот пародийного сериала «тик». рассказываем о том, почему его нельзя пропустить  отвратительные мужики в роли богов фотошопа. как выглядели бы фильмы во вселенной deux ex  rt @blessmepadre: огромное спасибо всем вам за поздравления, все это очень приятно! у нас для вас тоже есть небольшой подарок, в четверг вс…rt @citizenzaggy: gt sport перенесли на 2017 год. в 2017 году «терминатор 2» вернется на экраны в формате 3d. самое время пройти наш тест! 

 жители городка в южной каролине жалуются на клоунов, стоящих в лесу и зазывающих детей. 

 пол — это лава! новая игра от создателей don’t starve и mark of the ninja  съемки календаря pirelli-2017 стартовали: похоже, в него вернутся красивые женщины

 комедийный актер джин уайлдер умер от осложнений, связанных с болезнью альцгеймера. ему было 83 года. как часто реклама духов бывает интересной? плюс-минус никогда. 

но ролик о kenzo world сделал этот понедельник. 

верните мне мои деньги! как менялось отношение к no man’s sky: от восхищения до ненависти  в трендах твиттера весит макчикен. не гуглите, почему так. мы вас предупредили! 

 изобретатель сделал перчатку в духе deus ex: она стреляет ракетами, ножами и бьет током  мужик из чехии устал ездить на работу на машине и построил персональный самолет

 понедельник начинается с дичи: амфетаминовое вуду и воображаемые гитары  прямой эфир в #periscope: уже даже зуев икает. добродеев/самойленко b-day party хип-хоп трио de la soul выпустило альбом спустя 12 лет. сегодня рекомендуем слушать их!

 вот все, что мы писали о deus ex: mankind divided, в одном посте для удобства читателя лучше, чем стивен сигал: кто еще из известных людей мог бы консультировать игры  на фейбсуке вспоминают мемы: повара, язь, никиту литвинкова, наталью-морскую пехоту и др



во что сыграть, если в дом набились родители, бабушки и дедушки? есть ответ, и это не «твистер» планируете посвятить выходные новому deus ex и отправиться в прагу? вот 8 советов начинающим оцените демо-версию virginia — смесь firewatch и «твин пикс»  rt @bayer04_en: but that face you make when you have a winter match in moscow... ☃🌨😁

#ucldraw pornhub изучил, важен ли женщинам размер члена

крепитесь, ответ — действительно важен. 

 в день рождения тима бертона рассказываем про пляску смерти, макабр, разложение и трупаков  rt @dukenukemgame: the king is back. line up, ladies. дуэйн джонсон стал самым высокооплачиваемым актером 2015 года!

пора вспомнить, за что:

 @maxdps17 безприключения уберменша: почему новому deus ex можно простить все проблемы на свете 

 out there с русскими корнями: новые «космические рейнджеры» на ios и android  лучшая сериальная заставка для лучшего фильма — звезднодесанство 

астрономы нашли планету, пригодную для жизни, рядом с ближайшим к нам красным карликом  в италии подросткам раздадут по 500 евро на развитие культуры. про пиццу ни слова! 

 50 лучших видеоигр за всю историю человечества по версии журнала time  10 лучших идей киберпанка, которые создали вселенную deus ex  rt @tvoy_dead: да, в deus ex md механика квестов времен bloodlines masqurade. нет, это нормально, игру не портит, но орать-то зачем собрали реакцию твиттера и комментаторов на трейлер «защитников»

 новости экономики: лапша быстрого приготовления стала новой подпольной валютой в тюрьмах сша  @ilovesaintjimmy @blessmepadre ну слава тебе господи@vladmirboy @arthex наши дауны вам в рот не влезутинтернету — 25 лет! пройди наш тест и узнай, насколько хорошо ты знаешь историю сети  рэй парк сегодня празднует день рождения! 42 году мастеру боевых искусств, сыгравшему дарта мола. @ilovesaintjimmy @blessmepadre ждем рецензию!@ilovesaintjimmy @blessmepadre предлагаем подумать!@ilovesaintjimmy @blessmepadre максим, где рецензия?)@kur_trussell спасибо за доверие)@kur_trussell вам мало стримов что ли по этой игре? ща утихнет катавасия и соберемсявышли на улицы праги и, сверяясь со скриншотами, сфотографировали достопримечательности, представленные в deus ex великолепная миниатюрная inside вышла на playstation 4. вот наша рецензия, если вы до сих пор не как выглядел корабль работорговцев? нетрудно догадаться, что омерзительно  @theleatherheart да, даdeus ex: mankind divided уже в продаже! наша рецензия  сходите по тэгу ещё, там много интересногоrt @chekkyoself: в мире fallout я охотник. а кто ты? пройди тест и узнай! #disgustingvault:  с помощью @disgusting_m…rt @veryangrygamer: и снова о покемонах. в субботу жители тайваня ходили ловить снорлакса. выглядело это вот так. на reddit новый мем: бабуля прогнала кота с лужайки и стала героиней фотошоп-битвы

 уже играете в mankind divided? вот 8 советов, которые украсят ваше прохождение @kinoart_psk то есть дудки ему не хватило на доделать, в этом проблема?rt @ait_r25: 8 из 10! тест. отличите world of tanks от armored warfare по скриншотам.  via @disgusting_menпоследнее (а может и нет) письмо с gamescom посвящено пердежу, еийеее!  как попросить капнуть в пиво немного нейропозина и заказать двух киберпроституток? наш чешско-русский разговорник 

понедельник начинается с дичи! твой дед — наркоторговец. твой наркоторговец — дед.  лучшее видео утра: полеты вмс сша на ближнем востоке в разрешении 4k

олимпиада всё. вот 11 фотографий спортивных девушек, запомнившихся нам особенно сильно. 

 вчера у лавкрафта был день рождения - мы же почтили его творчество ещё 15 марта, в день смерти. почитайте @a_gritsenko а сколько надо играть, пожизненно?)левин признался, то писал сценарий bioshock турбо-обкуренным. как будто кто-то сомневался, ну! пусть все так делают! кельнская корреспонденция продолжает приходить — ни дня без battlefield 1. свежая почта с gamescom: николай борзов о безопасности, джессике нигри и крутом стенде gaijin rt @hypercubexl: i like this pic of a spacex rocket with people next to it because it's hard to get a sense of scale in landing vids как создаются эффекты для грядущего кукольного мультфильма «кубо и две струны» отвратительное кино: 10 фильмов, которые не стоит смотреть ни при каких условиях  rt @andrew__aj: @machtfrei @disgusting_men rt @andrew__aj: @disgusting_men по вашей рекомендации правильно проводим вечер!) отвратительный кинематограф: 10 фильмов, которые не стоит смотреть никому и никогда  rt @good_zoom: я или сам дивероли, или его дед. опасайтесь китайских подделок! #парнисостволами:  через @disgusting_…rt @neel_ru: hey internet, i found you a new goty дэус экс ващееееееее! дэус экс ващеееее! ну, вы поняли. рецензия на mankind divided.

пройдите небольшой соцопрос за тортик! 9 вопросов об оружии, наркотиках и патронах — в нашем новом тесте лучшее с gamescom 2016: battlefield 1 похожа на фильм спилберга, civilization vi божественна  что смотреть на этих выходных? рецензия на «парней со стволами» к черту ипотеку! канадская семья построила плавучую крепость с маяком и оранжереями  наши люди на gamescom! илья овчаренко рассказывает про fifa 17, prey и кишки в for honor  rt @repressorz: я – космодесантник. пройди тест на  и узнай какой ты десантник.  через @disgu…к черту oculus rift! ubisoft создала устройство виртуальной реальности с запахом пердежа  ps4!p8jj-m7n3-acr5
aee6-jjn5-jkgj
t5rf-4qne-79e3
nfc9-d9nb-g793
t65m-7knp-ch7q
4bff-kcn6-3re4

коды на ранний доступ к техтесту titanfall 2cbm5-pln5-8ha2
5gtd-8knr-cgm5
hrhn-8hnb-r3ar
24k4-b9nt-4e4hrt @ojessicanigri: i'm at the legion area! come find me, say hi and get photos!!!!! rt @bbc3cr: watch: @airvehicles #airlander 10 returns from her maiden voyage in bedfordshire. rt @bethesda_ru: крутейший косплей #dishonored2 на нашем стенде #gamescom2016 от maul cosplay и maja felicitas виктор зуев был бит в sudden strike 4 под сталинградом — первые впечатления от возродившейся ww2-стратегии rt @nikita0499: я изучил дела об убийствах и ответил на ​6 из 10 вопросов правильно. попробуйте! #hitman:  с помощью…игры для dendy совместили с дополненной реальностью. вышло довольно психоделично  новое исследование: современные мужчины слабее, чем были их отцы в этом же возрасте 

 финал континентальной лиги lol в пабе:  via @youtubeкем был билл гейтс? «рыцарем золотого омлета», подлецом с мешками золота, психом и бабником!  у меня патронов много: реальная история давида пакоуза и эфраима дивероли, которые подчинили себе оружейный рынок intel анонсировала беспроводной шлем, который совмещает виртуальную и дополненную реальность  ученые установили, что регулярное посещение концертов делает тебя счастливее.

 какая часть deus ex лучше остальных и почему? пытаемся разобраться, утопая в ностальгии  rt @caxap91: я только что прошел демку south park с девайсом на своем лице, который портил воздух в реальном времени.
карьеру игрожура можн…no man’s sky может быть макетом нового цифрового мира или примитивным отражением нашей вселенной. доигрались!
@bloodystupidme gamescom@disgusting_men на самом деле там написано: «half-life: 3 редактора, которые играли в неё в момент выхода»конфирмед?! или всего-лишь чья-то злая шутка? rt @ofnobleblood: правильно локализовал лучший сериал 2016го безумные и волшебные анимации от художника рафаэля вароны — словно из детских книжек. 

 вспоминаем вудсток: 10 песен, которые сделали фестиваль рок-н-ролла легендой  @01gotdf неапабстомп в аду: как надо болеть за киберспорт — запись стрима через перископ хотите еще одну настольную игру, от которой вы будете орать? пожалуйста американец проедет 480 километров на инвалидной коляске в знак протеста против плохих дорог

 понедельник начинается с дичи: нудистский бар на крыше, дирижабль «киров» и худший вор века  rt @eugene_apyonov: @disgusting_men 12 августа с земли можно было наблюдать персеиды. если вы пропустили, то вот 10 лучших фото  rt @disgusting_men: крутое видео, из которого становится понятно, что человечество у-с-и-л-и-в-а-е-т-с-я крутое видео, из которого становится понятно, что человечество у-с-и-л-и-в-а-е-т-с-я 4 новых фотографии со съёмок фильма "фантастические твари и где они обитают"

качество оставляет желать лучшего спасибо всем, кто был сегодня с нами! прямой эфир в #periscope: счёт неизвестен  rt @yarrrash: тут парни из @disgusting_men показали как делать медиа про киберспорт так, чтобы даже такому брюзжащему старперу как мне инте…@romaremont конечно, приходите.rt @blessmepadre: толпа петухов-перебежчиков #континентальныйзаряд хорошее щас в баре родилифинал континентальной лиги, алкоголь и увеселительные мероприятия в прямом эфире у нас на twitch-канале: 

прямой эфир в #periscope: битчз лив: кибервоскресенье в джон донне, часть 3 rt @gevakopyan: кто не с нами новый трейлер "фантастические твари и где они обитают"

в россии с 17 ноября:

rt @uselessmouth: мы на финале #lcl прямой эфир в #periscope: ужасные мужики смотрят киберспорт rt @lale4ka: те кто в столице и нормальный - приходите сегодня к парням @disgusting_men смотрит lol (лол!) и бухать в баре. я бы хотел, но…прямой эфир в #periscope: пати dm, вид изнутри rt @youtorama: кто хочет сегодня вместе угореть приходите в джон донн на финал континентальных лиги к отвратительным мужикам.) прямой эфир в #periscope: готовим бар к пати, например закончился ваш интернешнл, го по пиву, сбор в 15:00 в джон донне на таганке, третий этаж наш.rt @7rogaldorn: в мире fallout я охотник. а кто ты? пройди тест и узнай! #disgustingvault:  с помощью @disgusting_menrt @wellieboyce: boobs are great.даша островская: женщина, героиня и наш специальный корреспондент. 17 обязательных фотографий!
случайные обзоры: новый соус в «макдоналдс», извращенное бурито и ненастоящее мясо  rt @tvoy_dead: федеративные штаты россии. я скучал по тебе, deus ex.как превратить хоккейный стадион в храм киберспорта — побывали на застройке ледового дворца новый тизер шестого сезона "american horror story":

@igromania @elmortem да это же наш перископ.@igromania @elmortem страшно представить, что там могло бы твориться. с такими-то названиями.@igromania @elmortem шоу «всратый день»@igromania @elmortem да «ебаное утро» простоанбоксинг коллекционного издания deus ex: mankind divided:

два новых кадра из "доктора стрэнджа".

в российском прокате с 3 ноября: экипировка майкла фассбендера в фильме "кредо убийцы": ubisoft анонсировали свой vr! 

специально для пердежа в south park. война – это ад, в котором учатся убивать с рождения. как выглядят современные дети-солдаты  новый трейле final fantasy xv под саундтрек florence + the machine:

первый трейлер нового фильма роберта земекиса "союзники"

брэд питт и марион котийяр в главных ролях:

rt @witchergame: congrats on the silver medal, vitalina batsarashkina! thanks for representing #thewitcher at #olympics in #rio2016 rt @historyfoto: последнее письмо моряка из затонувшего "курска". россия. август 2000 г. сегодня годовщина катастрофы. подборка лучших трейлеров недели. вы сами понимаете, какой из них самый главный. 

 согласно статистике, наличие полтергейста в квартире снижает стоимость жилья  хотя, достаточно одной гифки

(на которой вейдер почему-то кажется карликом) проснувшись, посмотри новый дублированный трейлер «изгоя-один»: там один старый знакомый томно дышит в конце 

rt @_alexhirsch: not just feeling fine. feeling @doublefine rt @usercapricorn: @disgusting_men хорошо!!!! спасибо всем, кто не спал и смотрел стрим. вас было много. вы крутые.

приходите тусить с нами:

rt @svtr911: @zlodeev за ночь поднял periscope @disgusting_men rt @_chevsky: @disgusting_men бест deus ex go - 18 августа. неподтвержденная информация: новые "плохие парни" будут называться 'bad boys for life' и выйдут 12 января 2018 забаненный стрим no man's sky:  via @youtubeстрим no man's sky окончен, но стрим в перископе в самом разгаре. заходите:

несколько новых кадров "люка кейджа"

все эпизоды на netflix 30 сентября забаненный стрим no man's sky:  via @youtubeкак надо прошлая ссылка почему-то перестала работать. вот новая:

мы продолжаем стримить порно с эблозаврами на youtube:  прямой эфир в #periscope: бабьи небеса: no man's sky вшестером, классика! @denismanki и возобновилась.вейпер ты или натурал, мы ждем тебя на нашем стриме no man’s sky, который идет прямо сейчас!  14 отвратительных советов, которые тебе могут дать наркобароны  8 минут геймплея сингловой кампании titanfall 2:

новый трейлер mafia iii, посвященный вито:

новый трейлер:

в 21:00 в прямом эфире отвратительные мужики проведут бой с эблозаврами в no man’s sky

 'witcher 3: wild hunt complete edition' со всеми дополнениями уже можно купить на  amazon:

 rt @openbionics: an adam jensen unboxing using his own bionic hand 👀 @deusex rt @na0ta: компания rotary rocket изобрела пепелац. канадские ученые установили, что рождение ребенка — хуже, чем потеря работы или развод.

 rt @marx_floe: двое игроков в google maps оказались в одном месте в одно время, но так и не увидели друг друга.у английского панк-рок дуэта slaves вышел новый сингл 'spit it out':

или "звёздные войны: изгой"
или "изгой-один. звёздные войны: истории"

как там правильно?ещё один 30-секундный тизер 'rogue one: a star wars story'

полный трейлер уже сегодня вечером

новый тизер "великолепной семёрки"

в россии с 23 сентября

что делать, если накануне матча кибератлет наелся яблок, и надо бежать? смотрите наш эксклюзивный репортаж.

мультиплеер no man’s sky вызвал негодование у пользователей сразу же после выхода игры  rt @tvoy_dead: eblozaurus maximusrt @tvoy_dead: rt @tvoy_dead: главная и единственная вечеринка disgusting men этим летом:  пиво, спорт, жирнейшие призы!фотографии с «мисс бум-бум-2016» — единственная причина открыть браузер с утра 

 тут fox рассказывают про сериальный ребут "смертельного оружия".

пытаются убедить нас, что это хорошая идея:

rt @pmastrukov: @disgusting_men лучше поздно, чем никогда! неудивительно, что самый безумный стиль автотюнинга создали японцы. шизоидное босодзоку  кажется, тут amazon засветил дату выхода scalebound - 28 апреля 2017 наша рецензия: 

rt @galaxybeaver: @disgusting_men когда на дворе 2016, а блюрей привод так нахер никому и не нужен.статистика популярности супергеройского порно после выхода "отряда самоубийц": саундтрек, 2 постера, диск и книга о разработке, гайд и 5 дисков с игрой: quantum break появится в steam 14 сентября.

в этот день в ритейле также станет доступно специальное издание игры наша рецензия на полицейский триллер «афера под прикрытием» с брайаном крэнстоном  14 августа. паб «джон донн». 15:00. приходи смотреть киберспорт, пить и угорать! 

 @pmastrukov @tvoy_dead пролистайте чуть ниженовый трейлер экранизации романа дэна брауна "инферно":

rt @tramdrey: жнец 3000 — народный герой! прокачай имидж киберспортсмена в нашем конструкторе усов!: вчера у него ещё вышел крутой трейлер под треки алекса хэйза и run the jewels. посмотрите, если пропустили:

новый постер "люка кейджа":

все эпизоды станут доступны в  netflix 30 сентября можно будет стать космонавтом не слезая с дивана! с орбиты земли начнет вещание vr-спутник  фотограф прошлась по домам российской элиты и сняла, как живут те, у кого есть прислуга. 

 уникальный конструктор усов, жирные конкурсы и приглашение всадить холодного с отвратительными, таков наш спецпроект кем был самый богатый человек в истории? рассказываем про настоящего черного властелина  @ravoit @majinmaksu плохо стараетесь, ешьте больше острого!@ravoit @majinmaksu и запаха нет!@majinmaksu зачем размазывать на несколько проектов?) есть тема для колонки — disgustingmen3000@gmail.com, с удовольствием опубликуем)реализовали затею #firstsevenjobs, когда ее и в помине не было. о первых работах — тут  и тут @sobskii который "damnation"? вышел давно же. следующий будет в 2017rt @finalcutking: lifeguarding was one of my #firstsevenjobs у massive attack вышел новый клип с кейт бланшетт на трек 'the spoils':

@kanobu_ru вам еще не писали что это за странные новые ссылки верните нормальные я не доверяю?тизер "resident evil the final chapter":

как обанкротился стартап skully: от великих надежд до расходов на стриптизерш и lamborghini

 считаете киберспортсменов сопляками без жизни и тестикул? спросите их о чем угодно — в комментариях к этой записи
австралийские ученые внезапно выяснили, что онлайн-игры могут делать детей умнее  8 минут нового геймплея gears of war 4:

rt @deusex: when you realize it's #internationalcatday rt @katarine_vlat: @disgusting_men это был лучший тест в моей жизни!  спасибо вам :3тест! пришло время узнать, любишь ли ты кошек. один вопрос — тяжелые последствия.

 советуем настолки. психоделика fluxx: короткие партии и никаких правил.

 smart glass, но не тот: пивной бокал, который скажет, где дешевле нажраться.

 понедельник начинается с дичи! готовимся к чемпионату по пинанию стены  12 августа в небе зажжется поток персеид. инструкция для тех, кто хочет это увидеть.

 готовьтесь к понедельнику, а также — будьте внимательны посмотрели «отряд самоубийц»? как оно?

наше мнение — @arlekin73 я тоже ел, когда это редактировал. неженка )зачем пить мочу, закусывать калом, заедать все это козюлями, полировать спермой и при этом обильно потеть дали послушать эфир «кп» о покемонах настоящему психологу, и он обнаружил в тезисах поляновой 6 крупных ошибок disgusting collection #21: оцени энергичный горячий фанк  пускай сказку на ночь тебе сегодня прочитает марк хэмилл @zlodeev @gadjikanobu йеrt @zlodeev: никогда раньше не был на главной, спасибо тебе @disgusting_menхорошее завершение дня пива — выбери любимый сорт и узнай кто ты из отвратительных.  batman: the telltale series — когда играешь одной рукой и тебе это нравится

 новый нолан, quakecon и сериал «марс» от national geographic — эти и другие трейлеры 

 ничего удивительного, просто порнопародия pokemon go от brazzers 

на выходных в москве пройдет фестиваль трэшевых пародий «швединг». рекомендуем посетить.

 работа с утра до ночи: как живет мастер по сворачиванию косяков  новые скриншоты dishonored 2.

релиз намечен на 11 ноября. мы свихнулись по марго робби в «отряде самоубийц», потому собрали немного ее фотографий

 первый геймплейный трейлер prey:

rt @caxap91: это кадр из "волка с уолл-стрит" для армии новоиспеченных фанатов марго робби, вернувшихся с премьеры "отряда" тизер "дюнкерка" кристофера нолана!

эти вечерние прохладные истории в чате тотальное безумие: как будет выглядеть отвратительный мужик будущего  релизный трейлер no man's sky:

релиз игры состоится уже 10 августа

мы остались довольны «отрядом самоубийц» и пишем об этом без всякого стыда — наша рецензия.

 издатель kalypso media собирается возродить серию стратегий sudden strike в 2017 году.

трейлер sudden strike 4:

новый тв-спот deus ex: mankind divided:

игра выходит 23 августа.

rt @proof_of_youth: есть только два состояния: "все это пиздец, конечно, но вообще — охуенно" и "все это охуенно, конечно, но вообще — пизд…профессиональные киберспортсмены делятся секретами мастерства и боевой медитации — эксклюзив! 

@kennylive19 любое мнение всегда только личноемолодежь теряет интерес к сексу. и отвратительные мужики знают, почему  почему «неоновый демон», да потому что! @epelict нахуй иди и говна поешь )собрали в материале эпичные фотографии спортивных объектов прошлых олимпиад

 учим читателей правильно молиться накануне выхода mankind divided 

 rt @nmas1org: ¡hola, twitter! mi nombre es #nmas1 y este es #miprimertweetrt @davidayermovies: prefiero morir de pie que vivir de rodillas - emiliano zapata«безбашенный фильм со вспышками опереточной глупости» — критики о фильме «отряд самоубийц»  китайцы показали прототип автобуса, который движется над дорогой и выглядит как трансформер

 лучшее на день вдв: пройди наш тест и узнай какой ты десантник  а. пилюлькин провел две недели в доме, который был умнее его. рассказываем об умной технике redmond  #партнерскийчто посмотреть в эти выходные: мощнейший комедийный сериал луиса си кея «хорас и пит»  несмотря на все слухи, «настоящий детектив» не закрыт и ждет продолжения

 австралийцы массово обращаются в джедаизм, а местные атеисты негодуют и бьют тревогу  как проходит твое идиотское лето: ожидание vs реальность  самая лучшая и честная книга о путешествиях: пол теру – «великий железнодорожный базар»  понедельник начинается с дичи! олимпиада, кокс и патриотизм  rt @davemilbo: guys, bad news. i've been to the centre of the no man's sky universe &amp; it's just peter molyneux talking about godus. 10 прекрасных минут геймплея cuphead:

 ловите музыку! psychobilly - это как если бы панк-рок придумали в южных штатах сша в 50-е  ушла на золото! rt @lizunsosun: всё ещё иду завтра на пикник афиши одна ☹️случайные обзоры: напрасно манящие бургеры, долгожданный starbound и фестиваль науки  на "пикнике афиши" разместят 15 покестопов и 270 приманок для покемонов: чтиво на выходные: русский комикс о панках и угаре — «газель смерти»  rt @iamnikoo: @disgusting_men жесть, я её только что купил! ну деларекомендуем мачи коро — увлекательную и очень гибкую экономическую стратегию про строительство японской провинции.
новый сезон «побега», «великая стена», injustice 2 и еще 12 трейлеров недели  «порнография — в глазах смотрящего» — лучшие моменты лекции редактора журнала porn studies  вышел трейлер книги «секретная история твин пикса и он завораживает  мрачное липкое болото: личная история о том, каково быть преподом в провинциальном вузе  5 вещей, которые обязательно нужно сделать на «пикнике афиши» — гид отвратительных мужиков  забудьте слово «борода», соскоблите ее заточенным гравием, подпалите лучиной. и вот почему  рассказываем про solar impulse 2: кругосветное путешествие без единой капли топлива  когда удача на максималках: австралиец выиграл в лотерею тропический остров и 6500 жителей  сериал «комиссар рекс» — когда пес играет лучше большинства современных актеров  одна из лучших ролей антона ельчина: вы зря пропустили триллер «зеленая комната»  что такое хобо никель. оцените искусство американских бомжей  если вы до сих пор не подписались на наш канал в telegram, вот две причины исправиться — понятным языком 

мелодии прошлого, которое казалось будущим: копаемся в вейпорвейве, главном постмузыкальном жанре 2010-х. 

rt @mir0nzo: @disgusting_men  спасибо за "гости и кости". вечер удался. vikings – wolves of midgard: когда есть смысл ждать «еще одну diablo на консолях» 30 минут геймплея we happy few от eurogamer 

классика, которую знать надо: скучный лысеющий геймер брюзжит про max payne, которому 25 июля исполнилось 15 лет. rt @xboxru: бесплатные игры для подписчиков xbox live gold в августе! #xboxone #xbox360 #gameswithgold объемный текст о религиозной группе, которая верит в темнокожего иисуса и ненавидит белых

 согласно исследованиям, совместное увлечение алкоголем укрепляет брак. но есть нюансы  табуированная тема: редактор журнала porn studies прочитает в москве лекцию о порно
  shout-out to @pixelord!зацените интересную короткометражку от adidas и boiler room про российскую андеграундную сцену электронной музыки.

несколько новых кадров фильма тома форда "ночные животные" с джейком джилленхолом и эми адамс небольшой тизер "на игле 2". 

просто напоминают, что все (мы) постарели:

хемингуэй выиграл конкурс двойников хемингуэя. и все благодаря рыбалке, пьянству и женщинам  феминистический блокбастер этого лета. наша рецензия на новых «охотников за привидениями»  26 трейлеров, в которых сконцентрировано все самое важное с san diego comic-con 2016  понедельник начинается с дичи! каннабис в водопроводе и драки с голыми desnudas  художник устал от корявых граффити и превращает их в аккуратные полотна с понятными словами  это просто ночной твит с прекрасной галь гадот. сегодня не 1 апреля. нет.первый трейлер четвертого сезона "шерлока":

rt @el4evalex: @disgusting_men , спасибо ребят. у stranger things просто лютый саундтрек. это как минимум. смотрим дальше.новое красивое промо студии kojima productions

 