на третьем этаже тц был контактный зоопарк, где находились почти 200 животных. они, судя по всему, тоже погибли

следственный комитет: при пожаре в кемеровском тц погибли три ребенка и женщина

ск возбудил уголовное дело после гибели детей при пожаре в кемеровском торговом центре

в новгородской области мужчина ранил полицейского из ружья и заперся в доме. началась перестрелка

в кемерово загорелся торговый центр. погибли четыре ребенка

марк цукерберг выкупил рекламу в британских газетах, чтобы извиниться за утечку данных

американец совершил первый полет, чтобы доказать, что земля плоская

в биробиджанском психоневрологическом интернате от пневмонии умерли пять человек. ск начал проверку

большое интервью с дельфином, который позавчера выпустил свой самый злободневный альбом, — о вечном и о насущном

из десяти песен в этом плейлисте в apple music нашлись только шесть. иными словами, много уникальных редкостей и кр… «новая газета»: кадыров опубликовал видео с человеком, который много лет был в розыске

«когда на расстоянии пароля от тебя лежит автомобиль, начинаешь смотреть на вещи по-другому»

россиянин сергей сироткин сошел с дистанции в своей первой гонке «формулы 1»

сегодня что-то все бреются

за что мы любим златана ибрагимовича

новосибирские студенты поссорились с деканом высшей школы телевидения мгу виталием третьяковым. он начал защищать д… двух футболистов сборной россии заметили в баре после поражения от бразилии. их оштрафовали, сами игроки извинились

bloomberg: вслед за великобританией российских дипломатов вышлют и сша

власти подмосковья пообещали провести диспансеризацию всех жителей волоколамска

галя тимченко, катя кронгауз и лика кремер в подкасте «как жить» отвечают на очередную порцию жизненных вопросов сл… женовач вступит в должность через 40 дней после смерти олега табакова. такая поспешность, по информации «медузы», п… зачем они это делают!

«в "одной истории" барнс забирается на совсем уж льдистые и недосягаемые вершины писательского мастерства, где труд… сторми дэниелс запустила краудфандинговую кампанию, чтобы собрать средства на тяжбу с трампом и его адвокатом. ей у… илья яшин обвинил мэрию москвы в травле своей бабушки. к ней в дом престарелых пришли журналисты «лайфа», нтв и твц

извините, но теперь грудинин все-таки сбрил усы

леонид волков вышел на свободу после 30 суток ареста

на что идти в кино на этих выходных: «тебя никогда здесь не было», «гонка века», «тихоокеанский рубеж 2», «кролик п… в общем, грудинин усов пока не сбривал

возможно, сбрил. а возможно и не сбрил!

в екатеринбурге взорвали недостроенную телебашню. активисты пытались спасти здание, так как для многих оно было сим… друг скрипаля рассказал о его письме путину с просьбой о возвращении. в кремле получение письма отрицают 

владимиру машкову предложили возглавить «табакерку», он пока не дал ответа

сегодня утром в екатеринбурге снесли телебашню — несмотря на активную кампанию в ее защиту.

в новосибирске прошли пикеты с требованием отставки депутата слуцкого

обсуждаем в подкасте уличные протесты в волоколамске:
— можно ли решить проблему мусорного полигона и что думает об… олимпийская чемпионка алина загитова осталась без медалей на чемпионате мира по фигурному катанию

умер полицейский, обменявший себя на заложника во время теракта на юге франции

в екатеринбурге снесли недостроенную телебашню

илон маск просто взял и удалил страницы tesla и spacex в фейсбуке

у продавцов зеркал самые концептуальные селфи

считается, что трамп выиграл выборы в том числе благодаря эффективной рекламе, за которую отвечала компания cambrid… российские издания объявили бойкот госдуме после того, как там отказались наказать депутата леонида слуцкого за дом… худруком мхт имени чехова станет режиссер сергей женовач

русские издания forbes и playboy поддержали бойкот госдумы

минздрав разрешил мочить манту

ученые доказали, что гуманоид атакаму, которого конспирологи объявили инопланетянином, на самом деле человек.

володин заявил о травле членов думской комиссии по этике

отставка главы волоколамского района подтвердилась

полиция застрелила террориста, захватившего заложников во франции

завтра в екатеринбурге должны снести телебашню. сегодня в знак протеста на нее забрались руферы, а вчера несколько… студентки новосибирского университета ушли со встречи с деканом высшей школы телевидения мгу. он выступил в защиту… следствие попросило отправить на принудительное лечение напавшего на журналистку татьяну фельгенгауэр

последствия бойкота госдумы.

издание «чита.ру» объявило бойкот члену комиссии по этике владимиру позднякову, который избирался в госдуму от заба… главу волоколамского района евгения гаврилова отправили в отставку

при захвате заложников на юге франции погибли два человека

депутат леонид слуцкий — главный герой новостей последних недель. все это время обсуждается, что он домогался как м… надежда савченко объявила голодовку. ее собираются арестовать за подготовку переворота на украине

на юге франции преступник взял заложников в супермаркете. он назвал себя сторонником иг

профсоюз журналистов призвал обсе бойкотировать леонида слуцкого

сотрудников мэрии сеула заставят вовремя уходить с работы по пятницам. им будут принудительно отключать компьютеры

мы любим деньги (уверены, что вы тоже). и еще больше любим их тратить. вот вам тест, чтобы проверить, насколько лег… кремль второй день подряд уходит от ответов на вопросы про леонида слуцкого. сегодня представитель президента не от… аудиоверсия эпического текста андрея яковлева о том, что сейчас происходит вокруг беломорканала. деревни вдоль кана… центризбирком утвердил результаты выборов. путин получил 76,79%

певица гречка вчера выступила в «вечернем урганте». три месяца назад ее никто не знал — а теперь ее сравнивают с зе… депутат от «единой россии» оксана пушкина оказалась единственным представителем думы, которая встала на сторону жур… в екатеринбурге руферы залезли на телебашню, протестуя против ее сноса

швейцарскую компанию заподозрили в незаконных поставках оружия в россию

7 марта 2017 года режиссер юрий бутусов уволился из петербургского театра имени ленсовета, в котором шесть лет был… трамп сменил советника по национальной безопасности. второй раз за год

фас объявила о сговоре минздрава с компанией «р-фарм». минздрав в ответ пригрозил жалобой в генпрокуратуру

евросоюз отозвал посла из россии из-за дела скрипалей

маргарите грачевой сделали два протеза — один более функциональный, другой проще, с двигающимися большим и указател… трамп объявил о введении пошлин на товары из китая в ответ на кражу технологий

в волоколамске за день 68 детей обратились за медицинской помощью 

минобороны рф сообщило о ddos-атаке на свой сайт под конец голосования за названия нового оружия

пострадавший при отравлении скрипалей полицейский выписан из больницы

«одноклассники» поддержали бойкот российских сми депутату слуцкому

британский суд разрешил взять образцы крови у скрипалей для анализа в озхо

итак, боевой лазерный комплекс будет называться «пересвет», беспилотный подводный аппарат — «посейдон», а крылатая… внимание, очень важный спор!

американец марк энтони кондитт вырос в «нормальной во всех отношениях семье». полиция до сих пор не знает, почему о… марк цукерберг посоветовал как-то регулировать фейсбук, но он не знает как

как надежда савченко превратилась из героя украины в организатора государственного переворота.

в петербурге на журналистку «медиазоны» составили протокол за текстовую трансляцию из суда, где обжаловали арест фи… @navalny завтра ответимжурналист «настоящего времени» призвал мужчин рассказать о домогательствах со стороны чиновников и депутатов

предлагаем отвлечься от дел за нашей игрой про доминикану — заодно потренируете память и внимательность.

это партн… «следственные органы скажут, что это было — мы рассмотрим». член комиссии госдумы по этике — об обвинениях в адрес… журналисты reuters нашли изъяны в новой системе голосования в россии. глава цик послала их наблюдать «в вашу страну… новый трейлер «дэдпула 2» 🔥🔥🔥

турчак: «единая россия» быстро бы разобралась со слуцким

во всем виноваты выборы. если верить российским властям.

вот-вот выйдет фильм про путина. причем не скучный документальный фильм, а комедия. по слухам, дату выхода не раз п… мы считаем, что депутат леонид слуцкий недостоин заседать в госдуме. если вы считаете так же, поделитесь этой карти… «московский комсомолец» выступил против бойкота госдумы

первый канал игнорировал историю с депутатом леонидом слуцким. единственная передача, где она всплыла, — юмористиче… верховная рада разрешила арестовать надежду савченко

у двух жителей магадана изъяли телефоны по делу об оскорблении мэра в whatsapp

«песец», «нежданчик» и «кракен» в финал не вышли

министр иностранных дел великобритании сравнивает чемпионат мира по футболу в россии с олимпиадой 1936 года в нацис… в волоколамске перенесли начало уроков в школах из-за выбросов на мусорном полигоне

российские издания объявили бойкот госдуме. их сразу же лишили аккредитации. 

в чехии произошел взрыв на химическом заводе. есть погибшие и раненые

у телеканалов не нашлось времени осветить отравление подростков в волоколамске. вместо этого — российская позиция п… госдума лишит аккредитации сми, которые объявили бойкот из-за слуцкого

4 (четыре!) раза дмитрия пескова спросили про леонида слуцкого. он ничего не ответил.

губернатор свердловской области предложил отменить выборы мэра екатеринбурга

после президентских выборов правительство вернулось к обсуждению налоговой реформы. например, предлагается повысить… новый альбом дельфина!

телеканал rtvi отказался от работы в госдуме из-за дела слуцкого

внеплановый выпуск нашего подкаста. аудиозапись закрытого заседания думской комиссии по этике, члены которой вчера… губернатор подмосковья пообещал вывозить меньше мусора на свалку в волоколамске

в москве задержан бывший депутат вадим варшавский. его подозревают в хищении 2,5 миллиарда рублей из банка «петроко… слуцкий заявил, что 8 марта просил прощения у женщин не из-за домогательств

«эхо москвы» отозвало своих корреспондентов из госдумы

после выборов президента правительство начало обсуждать повышение ндфл до 15%

николя саркози предъявили обвинения по делу о финансировании его президентской кампании муаммаром каддафи

в госдуме бойкот сми после решения по слуцкому назвали «противоречащим важнейшей задаче прессы»

«доверие между facebook и людьми нарушено». марк цукерберг прокомментировал утечку данных 50 миллионов пользователе… «коммерсант» отказался работать с депутатом слуцким и комиссией госдумы по этике

telegram подал жалобу в еспч на штраф за отказ предоставить данные фсб

с байконура отправился корабль «союз» с экипажем мкс

бен аффлек настолько стесняется своей ужасной татуировки, что решил соврать о ней

на трубной улице обрушилось здание, находившееся на реконструкции. по предварительным данным, пострадали три челове… девочка в розовом показала, как жители волоколамска относятся к губернатору. всем понравилось.

школьницы устроили стрельбу в школе. как это было.

«комитет по этике признал нормой возможность сексуальных домогательств». рбк отказался работать в госдуме

борис джонсон сравнил чемпионат мира по футболу в россии с олимпиадой в нацистской германии

губернатора подмосковья и главу района встретили в волоколамске криками «убийцы!» и «в отставку!»

в парламенте косово оппозиция распылила слезоточивый газ. депутаты недовольны договором о границе с черногорией по следам скандала с утечкой данных пользователей началась стихийная кампания #deletefacebook. к ней присоединились… минюст включил в список «нежелательных» организаций «германский фонд маршалла соединенных штатов»

участники митинга напали на главу волоколамского района. к протестующим приехал омон

комиссия госдумы не нашла нарушений в поведении депутата леонида слуцкого, который за годы работы домогался несколь… сыграйте в обновленную версию нашего «карточного домика» и узнайте, кто из мировых лидеров набрал на выборах больше… так выглядит эффект от публикаций об утечках данных 50 миллионов пользователей facebook 

комиссия госдумы по этике не нашла «нарушения поведенческих норм» депутатом слуцким

депутаты-оппозиционеры из косово сорвали заседание парламента, распылив три канистры со слезоточивым газом.

депутат слуцкий опоздал на заседание комиссии по этике. она рассматривает жалобы журналисток на его домогательства

в екатеринбурге по городскому пруду несколько лет плавала загадочная полусфера, и никто не понимал, что находится в… роспотребнадзор не нашел превышения пдк вредных веществ в волоколамске. там отравились десятки детей

система профилактики преступлений среди подростков в россии сложная и разветвленная, — но в ней очень много бюрокра… заместитель собянина поддержал идею лечить рак на поздней стадии за счет больного

21 марта в мид россии устроили встречу по поводу отравления в солсбери, на которую позвали всех послов иностранных… барабаны в заброшенных зданиях и племенные танцы в темноте! представляем премьеру клипа очень хорошей петербургской… оказывается, на сайте минздрава можно найти буквально все: от шредера для измельчения бумаги до российских криптова… ведущая радио на камчатке после выборов назвала 74% граждан приматами. ее отстранили от эфира

на свалке в волоколамске произошел выброс сероводорода. учеников местной школы госпитализировали

краснодарского подростка оштрафовали на 30 тысяч рублей за тушение сигареты об икону

39 учеников пострадали при распылении газа из баллончика в школе волоколамска

в техасе застрелили подозреваемого в рассылке бомб

британский посол отказался идти в мид россии на встречу по делу скрипалей

школьница открыла стрельбу из пневматического пистолета в курганской школе. семь учеников пострадали

израиль рассекретил сведения об уничтожении сирийского ядерного реактора

минкульт отказался возвращать коллекционерам картину брюллова вопреки решению верховного суда

«росгосстрах» отказался быть спонсором чемпионата россии по футболу

советники трампа просили не поздравлять путина с победой на выборах

amazon обогнала google и стала второй в мире по рыночной капитализации

в греции задержана россиянка. она была информатором погибшей мальтийской журналистки

сотрудники фсб подтвердили, что применили против задержанного анархиста электрошокер. он якобы пытался сбежать

ринго старр делится впечатлениями о посвящении в рыцари cambridge analytica отстранила от работы главу компании

в грозном ранен полицейский. нападавший убит

прах стивена хокинга захоронят в вестминстерском аббатстве у могил исаака ньютона и чарльза дарвина

в сша самоуправляемый автомобиль впервые насмерть сбил пешехода. пока все говорит в пользу того, что машина не вино… российские власти настаивают, что никакого «новичка» в ссср не было; похоже, это все-таки не так.

умер бывший глава мвд виктор ерин. он стал героем россии после разгона верховного совета в 1993 году

в школе в мэриленде ученик ранил двоих подростков. он погиб после перестрелки с охранником

пермский театр оперы и балета поставил музыкальную трагедию «фаэтон» жана-батиста люлли. и это одно из ключевых соб… сергей пархоменко, екатерина шульман, кирилл рогов и дмитрий орешкин обсуждают итоги выборов. и что делать дальше.

rt @shapi_to: хороший пример от британцев: не ждешь, пока твой любимый паб превратят в жилой комплекс, а скидываешься и коллективно выкупае…23 российских дипломата покинули великобританию. их выслали после отравления скрипалей

кремль: трамп поздравил путина с победой на выборах

ученый с русскими корнями алекс коган продал компании cambridge analytica данные, которые, предположительно, исполь… российские дипломаты улетят из лондона на ил-96 из дела о контрабанде кокаина

facebook отказывается признавать утечку данных 50 миллионов пользователей, которая, предположительно, помогла трамп… в мурманске произошел взрыв в жилом доме. один человек погиб, есть пострадавшие

чешский мид вызвал российского посла из-за утверждений, что чехия могла быть источником яда в солсбери

«радио свобода» уволила режиссера александра расторгуева. он был доверенным лицом ксении собчак

павел дуров: угрозы заблокировать telegram не принесут результата

минкомсвязи установило тариф на опознание клиентов банков по лицу: 200 рублей за каждый раз

во франции задержали бывшего президента страны николя саркози. его подозревают в получении денег от муаммара каддаф… 23 российских дипломата и их семьи покинули посольство в лондоне президент польши отказался ехать в россию на церемонию открытия чм-2018

ространснадзор приостановил полеты ан-148

на складе fedex в техасе взорвалась посылка. фбр заподозрило связь с серией взрывов в остине

в кении умер последний в мире самец северного белого носорога роскомнадзор собрался блокировать telegram. это не так просто и как минимум довольно долго.

договариваться — не просто, а делать это так, чтобы договор имел юридическую силу, — еще тяжелее. разбираемся, как… «олег навальный должен быть немедленно освобожден». от верховного суда потребовали исполнить решение еспч

вместе с «леди и бродягой» в 2019 году на стриминговом сервисе disney выйдут «истории игрушек 4» и новый «король ле… в госдуму внесен законопроект о краудфандинге. цб будет вести реестр платформ для сбора средств

все, что может провалиться, проваливается! веселая песня «сбпч» про невозможную любовь.

rt @akozenko: кевин @kevinrothrock проделал выдающуюся работу

на входе в магазин в центре кишинева взорвали гранату. погибли два человека

роскомнадзор предупредил telegram о нарушении закона. это начало процедуры блокировки

журналист евгений фельдман объявил сбор денег на «глянцевый самиздат»

прокуратура потребовала девять лет колонии для главы карельского «мемориала»

верховный суд отказался отменять приказ фсб о предоставлении ключей от переписки в мессенджерах

минфин в январе придумал правила торговли криптовалютой. теперь законопроект внесли в госдуму. его слегка поменяли.… перед концертом по случаю своего 50-летия владимир пресняков рассказывает, как он относится к моде на хип-хоп, чужо… в техасе больше двух недель происходят взрывы. никто не понимает, что происходит.

очень симптоматичная история стадиона к чм-2018 в калининграде. планировали, что наконец будет освоена неосвоенная… крымский мост сначала откроют только для пассажирского автотранспорта

во франции задержан николя саркози

умер последний самец северного белого носорога. в мире осталось только две самки

в петербурге водитель «хаммера» открыл стрельбу по полицейским и скрылся

компания братьев вайнштейнов объявила о банкротстве. инвесторы отказались ее покупать

скотленд-ярд изъял машину друга сергея скрипаля

«коммерсант»: сеть магазинов fix price планирует выйти на биржу

создатель «новичка»: то, что скрипали еще живы, говорит о непричастности россии

швыдкой назвал условие возобновления работы британского совета в россии

трамп пока не собирается звонить путину с поздравлениями, сказал представитель белого дома

channel 4 news опубликовал кадры, на которых глава cambridge analytica (компания, работавшая с кампанией трампа) го… актриса синтия никсон, сыгравшая миранду в «сексе в большом городе», выдвигается в губернаторы нью-йорка

facebook позволит платить видеоблогерам за доступ к эксклюзивному контенту

беспилотная машина uber сбила насмерть пешехода

ксения собчак на встрече с владимиром путиным передала ему список из 16 политзаключенных, он «обещал рассмотреть»

мария захарова восхищена очередями у посольств россии в день выборов и говорит о «беспрецедентной явке», хотя понят… кремль сообщил о поздравлениях путину от макрона. елисейский дворец о поздравлениях не упомянул

rt @shapi_to: свежий егор жгун: краткий обзор шести лет правления путина (к 12 годам, про которые жгун уже делал видео)

российского посла вызовут в мид швеции из-за утверждений марии захаровой, что шведы работали над «новичком»

телеканал fox выпускает сериал о шпионах, геополитике, глобальных заговорах и загадочных убийствах. россии в нем по… rt @shapi_to: а теперь о действительно важном: на выборах в санкт-петербурге из кабинки 20 минут пускали пузыри

 ht…цб предложил разрешить российским банкам не раскрывать акционеров, находящихся под санкциями

каково это: быть независимым наблюдателем на президентских выборах на окраине грозного.

путин будет президентом еще шесть лет. просто посмотрите, сколько вы проживете при нем.

«посмотрите, пожалуйста, этот ролик, а потом идите к чертовой матери». навальный ответил всем, кто критиковал его з… националисту вячеславу дацику дали срок за нападение на бордель

грудинин начал искать отмазки.

легкий способ посмотреть, как голосовали люди на вашем участке.

жалобы журналисток на домогательства слуцкого рассмотрят в госдуме не позднее 22 марта. заседание будет закрытым

«би-би-си» заплатила мартине навратиловой за работу на уимблдоне в 10 раз меньше, чем джону макинрою

нет сил работать? ну и ладно! поиграйте в нашу игру про самые удивительные места доминиканы. правила простые — нужн… rt @shapi_to: поствыборная акция славы птрк: 50 пар танцуют на льду, а затем останавливаются — в форме волшебной фразы «*****, пляшем»

htt…снят арест с активов афк «система», наложенный из-за суда с «роснефтью»

сериал «рик и морти» не продлили на четвертый сезон

итоги выборов:

— путин установил рекорд по числу голосов.
— максимум — в кабардино-балкарии, 93 процента избирател… итог президентских выборов был понятен еще в декабре, но вопрос, как с этим жить еще шесть лет, по-прежнему актуале… цик отменил итоги голосования на пяти избирательных участках

владимир путин установил исторический рекорд по количеству голосов избирателей

преподаватели литературы выступили против новых образовательных стандартов. они предполагают изучение 235 произведе… в волгоградской области проголосовали за выход из московского часового пояса

мвд не зафиксировало нарушений на выборах президента

трамп будет добиваться смертной казни для наркотоговцев

цик: явка на выборах президента составила 67,4%

жириновский предрек отмену президентских выборов в россии

главы китая, кубы и венесуэлы поздравили путина с победой на выборах

у победившего кандидата - 76,65% (почти 56 миллионов человек)

цик обработал 90% протоколов на выборах президента. у путина — больше 75%

из динамиков играло техно с постоянно повторяющимся рефреном: «самый лучший секс — снова и снова». «снова и снова —… «это чушь, бред, нонсенс». путин — об обвинениях в отравлении сергея скрипаля

вряд ли эти результаты сильно изменятся.

артист cirque du soleil разбился насмерть во время выступления

последние данные по выборам.

в киеве и других украинских городах россиянам проголосовать, как и два года назад, не дали. но тогда это сделали на… экзит-поллы: путин набирает на выборах президента более 70% голосов

главные дебаты начались за час до закрытия избирательных участков 

abc news: сергея скрипаля могли отравить через систему вентиляции его автомобиля

дебаты навального и собчак закончились. стороны, кажется, рассорились окончательно. 

навальный рассказал об «огромных деньгах за выдвижение» собчак в президенты

на навальный—live дебаты: собчак приглашает навального строить партию, навальный зло отказывается. 

«все твои дела отвратительны». навальный отказался от сотрудничества с собчак

на украине застрелился бывший пилот владислав волошин. в россии его обвиняли в атаке на малайзийский «боинг»

новосибирское отделение кпрф опубликовало первые результаты подсчета голосов на выборах. это незаконно

на выборах президента россии проголосовали больше половины избирателей. явка в целом по стране на 17:08 мск — 51,9%

«попрощайся с дневным светом»

поговорили с уиллемом дефо! сейчас в прокате идет фильм «проект флорида», в котором актер исполнил главную роль

в дагестане наблюдатели пожаловались на вбросы и избиения на избирательных участках

великобритания не допустила российских дипломатов к сергею скрипалю. его назвали британским подданным

как с помощью математических законов обнаружить фальсификации на выборах? объясняем за пять минут.

цик: на президентских выборах проголосовала треть избирателей

аудиоверсия эпического текста андрея яковлева о том, что  сейчас происходит вокруг беломорканала. деревни вдоль кан… в день выборов интернет как всегда поудобнее устроился перед веб-камерами
последние новости с выборов

 цик отчитался об отраженной кибератаке

на украине сорвали голосование на выборах российского президента

за всеми последними новостями о ходе голосования следите в нашем онлайне

российские паралимпийцы стали вторыми в медальном зачете игр в пхенчхане

владимир путин проголосовал на выборах президента

борис джонсон назвал российские санкции бесполезными

выборы президента стартовали в москве

анадырь, 8:07 утра 18 марта, избирательный участок на улице строителей открылся семь минут назад на дальнем востоке начались выборы президента россии

в москве суд вчера арестовал девять человек по делу об организации экстремистского сообщества. по неофициальным дан… заработал сайт видеотрансляций с избирательных участков. список участков наблюдателям заранее не предоставили

в петербурге арестовали на 12 суток депутата даниила кена, который пришел в территориальную избирательную комиссию… умер хакер эдриан ламо, выдавший американским властям информатора wikileaks челси мэннинг

россия запретила деятельность британского совета. что это за организация?

скотленд-ярд опубликовал фотографию машины скрипалей. полицейские пытаются установить их передвижения перед отравле… в российских городах задержаны несколько сотрудников и волонтеров штабов навального, обыски в штабах продолжаются к… как производители барби пытаются сделать ее (а также кена) современной и привлекательной для нынешних детей

галина юзефович — о трех новых американских романах: «линкольне в бардо» джорджа сондерса, «бессмертниках» хлои бен… почему протесты из-за мусорных полигонов в москве и подмосковье происходят сейчас и что вообще можно сделать с мусо… кем был николай глушков, погибший в лондоне несколько дней назад

🔹что ответить друзьям, которые уехали и теперь ругают «рашку»?
🔹как реагировать на рукоприкладство в семье? можно л… «яблоко» объявило об отзыве направлений для наблюдателей навального в чечне из соображений безопасности. навальный… рецензии антона долина на главные фильмы недели: «леди берд», «tomb raider: лара крофт»  и «до свидания там, наверх… как с помощью математических законов обнаружить фальсификации на выборах? объясняем за пять минут.

сможете ли вы управлять компанией? причем делать все по науке, а не абы как. предлагаем решить несколько практическ… россия высылает 23 британских дипломатов, прекращает деятельность британского совета, отзывает согласие на открытие… россия объявила о высылке 23 британских дипломатов

главу американской киноакадемии заподозрили в сексуальных домогательствах

президент россии владимир путин направил си цзиньпину поздравительную телеграмму

британская полиция связывается с получившими убежище россиянами по поводу их безопасности, сообщает bbc news

это мы круглый год можем

допустим, вы решили не ходить на выборы. мы знаем, что делать.

левого активиста, который жаловался на пытки, перевели в другой сизо. по словам его жены, изолятор называют «пыточн… палестинский террорист врезался на машине в группу израильских солдат. два человека погибли

астронавт год провел на мкс, после чего сми стали писать, что у него изменилась днк. это не так!

спустя три года после смерти бориса немцова на его дом повесили памятную табличку.

полиция лондона начала расследование убийства друга березовского николая глушкова

как с помощью математических законов обнаружить фальсификации на выборах? объясняем за пять минут.

как проверить честность выборов не выходя из дома 🔹 как власть в россии перешла от олигархов к силовикам и «новым олигархам»? и причем здесь гитлер и муссолини
🔹поче… rt @shapi_to: китайские девушки жуют цветной лед на камеру. включите звук великобритания официально обвинила россию в отравлении сергея скрипаля. но доказать это требуют не только в россии,… в день выборов президента россиян не пустят в посольство и консульства на украине

“живы ли они? может, они здоровы?” посол россии в великобритании александр яковенко об отравлении скрипалей или же решили не ходить. 

что делать, если вы решили пойти на выборы.

в москве открыли мемориальную табличку памяти бориса немцова

следственный комитет россии возбудил дело об отравлении юлии скрипаль и убийстве николая глушкова

при аварии на канатной дороге в грузии пострадали российские туристы

кэти перри неожиданно поцеловала участника телешоу, который ни разу до этого не целовался. сначала все умилялись, а… «донской табак» продадут японской компании за 1,6 миллиарда долларов

ск: воспитатели проходят по делу об изнасилованиях в челябинском интернате только как свидетели

платить за музыку также нормально, как платить за проезд или за еду. если вы не согласны, самое время разобраться в… цска сыграет с «арсеналом» в четвертьфинале лиги европы

борис джонсон: приказ о применении химоружия в великобритании, вероятно, отдал владимир путин

на горнолыжном курорте в грузии сломалась канатная дорога. людям пришлось прыгать с высоты нескольких метров

после массовых фальсификаций на выборах в госдуму стало модно быть наблюдателями и членами избирательных комиссий.… бывшего начальника мура отпустили из сизо под домашний арест. его обвиняют в посредничестве во взятке

героя украины надежду савченко внесли в базу сайта «миротворец». ее назвали «изменницей родины» и «пособницей терро… десятки пилотов лишатся лицензий по итогам расследования катастрофы ан-148

центризбирком запретил полиции изымать направления у наблюдателей из штаба алексея навального

85 лет назад был построен беломорканал. теперь он почти никому не нужен кубанское казачье войско сообщило о взломе сайта. там разместили заявления против путина

в россии возобновили продажу туров в египет

в подкасте «текст недели» евгений берг рассказывает о своей поездке в интернат под челябинском, где регулярнло наси… очень сложные задачи! читатели-гуманитарии, извините. 

🎧 все вокруг спорят, как быть с выборами: бойкотировать (как призывает алексей навальный) или все-таки голосовать.… дирижер джеймс ливайн подал в суд на метрополитен-оперу. его уволили после обвинений в сексуальных домогательствах

правительство предложило увеличить штраф за нарушение пдд на железнодорожных переездах в пять раз

семья бориса немцова отказалась участвовать в акции ксении собчак по открытию мемориальной таблички

минтранс предложил увеличить долю частных пассажирских поездов дальнего следования

сша обвинили россию в кибератаках на энергосистему страны

«мы в россии всегда сами решали свои судьбу». путин призвал не уклоняться от выборов президента

минюст: фсб имела право начать работу по «пакету яровой» еще до принятия закона

the telegraph: «новичок» попал в великобританию в багаже юлии скрипаль

в результате обрушения моста во флориде погибли от шести до десяти человек

цска единственным из российских клубов вышел в ¼ финала лиги европы. он обыграл «лион» в гостях

госдепартамент сша заявил о возможности введения новых санкций против россии из-за дела скрипаля

в подмосковье задержали бизнесмена по делу о нападении бродячих собак на людей

во флориде обрушился пешеходный мост

мадридский «атлетико» забил московскому «локомотиву» восемь мячей за два матча

обвиненные в педофилии воспитатели лазурненской школы-интерната вернулись на работу. со слов следователей — потому… как принимаются внешнеполитические решения в россии и чего хочет россия на международной арене

«у нас не стоит задача всех посадить». глава дагестана нашел нарушения в работе 100 чиновников

дмитрий гудков объявил о создании партии с ксенией собчак

«я тебе челюсть, сука, сломаю!» в россии закончились дебаты кандидатов в президенты 25 февраля в словакии убили журналиста, занимавшегося расследованиями коррупции в правительстве. сегодня премьер-ми… так выглядит идеальная россия в представлении читателей «медузы».

директора и худруки российских театров написали письмо в поддержку фигурантов дела «седьмой студии»

великобритания и россия собрались высылать дипломатов друг друга. попробуйте сыграть за российский мид и сделать та… житель казани потребовал от мвд два миллиона рублей. его брат умер после пыток в полиции

🎧 все вокруг спорят, как быть с выборами: бойкотировать (как призывает алексей навальный) или все-таки голосовать.… сша ввели санкции против сотрудников «фабрики троллей», обвиняемых во вмешательстве в выборы

прощание с олегом табаковым в мхт. пришли все.

министр обороны великобритании посоветовал россии "отойти и заткнуться" глава британского минобороны посоветовал россии «отойти и заткнуться»

«это первое применение такого оружия в европе после войны». трамп, меркель, макрон и мэй потребовали от россии объя… президент россии владимир путин годами обещает сделать доступным качественную медиц. тем не менее, до сих пор систе… ученики петербургской школы отравились феназепамом. 17 школьников госпитализированы

за три дня до выборов движению «голос» отказали в аренде помещения. памфилова пообещала помочь

россию на заседании сб оон обвинили в отравлении сергея скрипаля. постпред рф в ответ вспомнил про шерлока холмса илон маск анонсировал создание «межгалактической медиа-империи»

наадя!

михаил горбачев рассказал илье жегулеву о непростых отношениях с борисом ельциным и владимиром путиным, и о сомните… путин: захватившие «норд-ост» террористы собирались расстрелять заложников на красной площади

задержана сестра убийцы девяти человек в чарлстоне. она принесла в школу наркотики и оружие

генпрокурор украины обвинил депутата надежду савченко в подготовке теракта в верховной раде. с применением миномето… лавров пообещал выслать британских дипломатов

мосгорсуд отклонил претензии вдов баскетболистов к создателям «движения вверх»

в якутске у самолета с драгметаллами на взлете отвалился люк. слитки рассыпались по полосе

есть такая игра «словарный запас», при помощи которой можно узнать, сколько слов вы знаете. а при помощи нашей игры… верховный суд не нашел дискриминации в «майских указах» о повышении зарплаты соцработникам

cit сообщила о гибели российского военнослужащего в сирии

великобритания заблокировала российский проект заявления совбеза оон по делу об отравлении скрипаля

координатор штаба навального прилетела из кемерово на встречу с главой цик. ее задержали в аэропорту

производитель «путинки» прекратит выпуск алкоголя

ксения собчак ушла с дебатов в слезах в россии ввели синюю и желтую дорожную разметку

нижегородским правозащитникам дали 20 суток ареста за участие в марше памяти бориса немцова

челябинские воспитатели, которых дети обвинили в изнасилованиях, вернулись на работу в интернат

на сайте украинского гидрометцентра нашли программу для скрытого майнинга криптовалюты

штаб явлинского обратился в верховный суд по поводу трансляции послания президента и показа фильма «путин»

постпред россии в оон заявил, что яд «новичок» создавали на западе и у великобритании должны быть образцы

в рязанской области убили мужчину, открывшего стрельбу по полицейским

поджигателя стены приемной фсб в москве отравили в психиатрическую больницу

центр управления расследованиями михаила ходорковского опубликовал фильм об игоре сечине

«интерфакс»: следствие считает суицид основной версией смерти друга березовского николая глушкова

умер режиссер «мэри поппинс, до свидания» и «соломенной шляпки» леонид квинихидзе, ему было 80 лет

осужденного экс-мэра рыбинска отправили в шизо. он говорил о своем участии в разработке нового российского оружия

«почему вы перебиваете здесь только меня?» ксения собчак ушла с дебатов в слезах

роскомнадзор заблокировал крупнейшие сайты для порнотрансляций

«наши ответные меры не заставят себя ждать». мид — о высылке российских дипломатов из великобритании

🔹 как власть в россии перешла от олигархов к силовикам и «новым олигархам»? и причем здесь гитлер и муссолини
🔹поче… пора признаться стивену хокингу в любви❤️

илья яшин опубликовал доклад «путин. итоги. 2018»

тереза мэй ответила россии на попытку отравления сергея скрипаля лидер оппозиции в британском парламенте джереми корбин заявил, что глава британского мида борис джонсон не годится… совет нато призвал россию рассекретить программу «новичок»

мид великобритании предупредил об угрозе роста антибританских настроений в россии

«газпром» готовит массовые сокращения сотрудников в зарубежных подразделениях

за роль елизаветы ii актрисе заплатили меньше, чем актеру за роль принца филиппа. больше такого не повторится.

краткий ответ великобритании.

посольство россии в великобритании назвало высылку дипломатов враждебным и недальновидным решением

полиция заявила о поддельных бюллетенях в штабе навального в калининграде. активисты говорят, что их подбросили

rt @shapi_to: невероятная история: китаец нашел себя на заднем плане на фото жены, сделанном в 2000 году. познакомились они только в 2011…“если не будет стены, у нас не будет страны". трамп посмотрел макеты ограждений на границе с мексикой в москве экскаватор упал с моста на электричку. есть пострадавшие

великобритания вышлет 23 российских дипломатов

тереза мэй обвинила россию в незаконном применении силы на территории великобритании

выясняем, какой вы предприниматель. ну, или каким предпринимателем вы могли бы стать. кто вы — командный игрок, сов… замначальника калининградских судебных приставов сергей симоненко на корпоративе сначала заставил девушку заняться… суд сыктывкара отказался рассматривать иск о снятии с проката «смерти сталина»

великобритания созвала экстренное заседание совбеза оон из-за отравления скрипаля. российским дипломатам угрожает в… «возможно, сделал комплимент красивой девушке». рамзан кадыров выступил в защиту депутата слуцкого

на предстоящих президентских выборах задача властей — сделать явку как можно больше. для этого они используют совсе… украинским спортсменам запретили выступать на территории россии

из пункта обмена валюты в москве похитили миллион долларов

фсб и ск закупили программы для взлома айфонов

«государство, приказывающее умирать детворе, всегда назовет себя родиной». на своем новом альбоме дельфин много и ж… введение единого государственного экзамена — одна из самых главных реформ образования при путине. один из идеологов… каждый из нас хоть один роман агаты кристи да читал, но складывается ли у вас в голове полная картина ее творчества… youtube добавит к конспирологическим видео ссылки на «википедию»

«интерфакс»: посольство россии потребует допустить сотрудников к отравленной юлии скрипаль

режиссер «легенды № 17» экранизирует «мастера и маргариту»

ангелу меркель в четвертый раз избрали канцлером германии

какую модель продаж используют ebay, netflix и amazon? зачем нужен анализ пяти сил портера? как на языке бизнес-мен… недавно вышедшая комедия «я худею» окупила себя уже три раза, причем за четыре дня. кинокритик антон долин пишет, ч… google запретит рекламу криптовалют и ico

филиппины вышли из международного уголовного суда после начала расследования против президента дутерте

чистый отток капитала из россии с начала 2018 года вырос более чем вдвое

cnn: трамп задумался о смене советника по национальной безопасности и главы администрации президента

основатель ikea завещал часть состояния на развитие севера швеции

трамп рассказал о планах создать космические войска

массовые акции после выборов запланировали только владимир путин и кпрф

ск отказался предоставить активисту защиту после рассказа о пытках в фсб. он покинул россию

умер стивен хокинг

пользователи telegram подали коллективный иск против фсб

«открытая россия» заявила о выселении из московского офиса после визита силовиков

заместителя госсекретаря сша уволили. он утверждал, что тиллерсон узнал об отставке из твиттера трампа

фсб задержала в москве 60 иностранцев. их подозревают в отправке боевиков в сирию и ирак

«это кому это они 24 часа дают?» мария захарова — о британском ультиматуме россии

минюст включил в список «нежелательных» две европейские организации по наблюдению за выборами

метрополитен-опера уволила дирижера джеймса ливайна, который несколько десятилетий был одной из главных фигур в теа… rt @shapi_to: вышел первый трейлер «фантастических тварей». молодой дамблдор на месте

в лондоне умер друг и деловой партнер бориса березовского николай глушков. «коммерсант» сообщил о следах удушения н… главой цру впервые в истории стала женщина. джина хаспел руководила секретной тюрьмой в таиланде, где пытали заключ… слухи о том, что дональд трамп уволит госсекретаря рекса тиллерсона, ходили давно. отставка произошла только сейчас… сыграйте в игру, которую мы сделали вместе с honor. сюжет простой: двигайте квадратиком, захватывайте темное поле,… алексей навальный описал способ, как обмануть систему и проголосовать на выборах несколько раз. именно так, по его… мид россии пообещал ответить на британские угрозы по делу скрипаля

«аэрофлот» с 11 апреля возобновит регулярные рейсы в каир

«кажется, это была россия». дональд трамп поддержал британскую версию отравления сергея скрипаля

континентальной хоккейной лиге в этом году исполняется 10 лет. за эти годы кхл должна была хотя бы приблизиться к а… вернуть крым или оставить? разрешить гей-браки? повысить пенсионный возраст? определитесь, что вы сделаете, если пр… как изменилась россия и владимир путин за те 18 лет, что он находится у власти. незадолго до президентских выборов… обвинение попросило для националиста вячеслава дацика пять лет колонии за нападение на бордель

хотите получить высшее образование в европе, но пока не определились с городом? присмотритесь к риге. там есть stoc… российский бизнесмен извинился за сорванный футбольный матч в греции

мария захарова попросила «кого-нибудь в великобритании» рассказать, чем закончились расследования смертей александр… глава управления следственного комитета по москве вызван на допрос по делу о взятке

рекс тиллерсон уволен с поста госсекретаря сша

в белгородской области напечатали больше миллиона приглашений на выборы с неправильным адресом избиркома. сторонник… великобритания заново проверит обстоятельства смерти 14 человек. американская разведка подозревала россию

режиссер александр расторгуев снял фильм «выбирая россию» о российской политике и, в первую очередь, об алексее нав… агенты фбр попросили о встрече с настей рыбкой в таиландской тюрьме. власти таиланда отказали

опубликовано новое видео нло, снятое истребителем ввс сша часто ли вам приходится рисковать за рулем? мы описали несколько распространенных ситуаций и предлагаем представить… евгений чичваркин и владимир ашурков рассказали о слежке в лондоне

посла великобритании вызвали в мид россии

москва отказалась отвечать на ультиматум лондона без доступа к материалам дела об отравлении скрипаля

rt: в деле о контрабанде кокаина через посольство россии фигурируют спортсмен-керлингист и граждане латвии

чебоксарская журналистка дарья комарова рассказывает, как к ней во время интервью в 2012 году домогался станислав г… александр овечкин забросил 600 шайб в нхл

хорошо отдохнули на длинных выходных? теперь дайте отдохнуть своей коже! присмотритесь к этим маскам glamglow — для… вчера премьер-министр великобритании тереза мэй дала россии один день, чтобы объяснить, откуда в солсбери взялось с… в марселе по делу о беспорядках на евро-2016 арестован россиянин

«бухгалтер освенцима», приговоренный к тюремному сроку, умер в возрасте 96 лет

в якутии полицейские изъяли хоккейную шайбу из нелегально добытого золота

ск отказал в возбуждении уголовного дела о vip-камерах в «матросской тишине»

элла памфилова посоветовала сначала проверить по кривой гаусса другие страны, а затем критиковать наши выборы. ну м… метрополитен-опера уволила дирижера джеймса ливайна. его обвиняют в домогательствах

бывшего начальника мура арестовали за посредничество в передаче взятки

сша поддержали британские обвинения в адрес россии по делу об отравлении сергея скрипаля

тереза мэй: крайне вероятно, что россия имела отношение к отравлению сергея скрипаля в остине с начала марта произошли три взрыва. полиция установила связь между двумя из них

великобритания потребовала от россии за сутки ответить на вопросы об отравлении сергея скрипаля

тереза мэй: россия несет ответственность за отравление сергея скрипаля

журналистка «радио свобода» обвинила станислава говорухина в домогательствах

обломов и шелленберг. наши любимые роли олега табакова корреспондент нтв в лондоне пожаловалась на угрозы после отравления сергея скрипаля

антон долин вспоминает олега табакова:

только услышав, табакова узнавали сразу, безошибочно. с ним рождались, учил… прощание с олегом табаковым пройдет 15 марта в мхт имени чехова

в мхт имени чехова на три дня отменили спектакли из-за смерти олега табакова

в москве подожгли стену приемной фсб

«вы там разберитесь у себя, а потом мы с вами будем это обсуждать». путин ответил на вопрос «би-би-си» об отравлени… как развлечься в аэропорту хельсинки на один евро? что за правила действуют в местной сауне? какие звуки можно услы… rt @shapi_to: во владивостоке на центральной площади собрали гигантские горы грязного снега. ради детей

жителя кировской области будут судить за сексуальное насилие над детьми из интерната

умер олег табаков

умер французский дизайнер юбер де живанши

в таганроге завели уголовное дело об отравлении таллием сотрудников авиазавода

триллер «тебя никогда здесь не было» — один из самых оригинальных фильмов года. хотя в нем почти нет диалогов, он в… сбу пришла с обысками к подозреваемым в организации антиукраинских акций. среди них есть журналисты

минтранс предложил ввести новый дорожный знак к чм-2018

в непале разбился пассажирский самолет. погибли не менее 50 человек объясняем на гифках, зачем нужен очень быстрый интернет. возможно, один из сценариев напомнит ситуацию из вашей жиз… в словакии уволился еще один министр после первого в стране убийства журналиста

фас завела дело на «вымпелком» из-за внутрисетевого роуминга

rt @twibbley: без продолжения фразы это звучит великолепно мэрия москвы разрешила «левому фронту» провести митинг по итогам выборов

осужденный за экстремизм журналист рбк александр соколов попросил об удо

пассажирский самолет потерпел крушение при посадке в катманду

считаете себя эффективным управляющим? а swot-анализ провести сможете? что такое agile знаете? составили вам в помо… стэнфордский университет отказался от стажировок студентов в россии

полиция призвала жителей солсбери, находившихся рядом со скрипалем, постирать одежду

на свою предвыборную кампанию владимир путин потратил 400 миллионов рублей — максимальную дозволенную законом сумму… в россии выполнен «майский указ» о снижении смертности от сосудистых заболеваний. но резко выросли «прочие причины»

доля россии на международном рынке вооружений сократилась

на украинскую «дочку» сбербанка остался единственный претендент — банк из белоруссии

самойлова со второй попытки поедет на «евровидение»

пентагон: россия устроит гонку вооружений сама с собой за счет издержек для своего народа

рбк: врачам и сотрудникам вузов перед выборами резко повысили зарплату

полиция изъяла тираж доклада ильи яшина и владимира милова «путин. итоги. 2018»

сценарист «интерстеллара» смонтировал ролик о запуске tesla в космос

в блоге собянина появился пост «почему я буду голосовать за путина?» мэра москвы заподозрили в незаконной агитации

"верхушка совы крутится, это плюс". американские зоопарки публикуют отзывы на своих животных! 

в иране разбился частный турецкий самолет

федеральные каналы сочли, что отравление сергея скрипаля было выгодно великобритании

председателя партии «яблоко» задержали на митинге в москве

в интернет выложили второй за неделю фильм о путине. в нем президент рассказал о «захвате» самолета перед олимпиадо… фсб заявила о предотвращении теракта в саратовской области

в подмосковье бродячие собаки напали на двух человек, один из них погиб

гражданину латвии предъявили обвинения в шпионаже в пользу россии

следы отравившего скрипалей вещества были найдены в ресторане, где они обедали

«сохраним америку великой!». трамп выбрал слоган для следующей предвыборной кампании

в китае отменили ограничение срока пребывания у власти для лидера страны

the telegraph: великобритания разрабатывает свою версию «списка магнитского»

цик пожаловался в генпрокуратуру на нецензурную брань жириновского в адрес собчак

митинг против мусорного полигона в волоколамске. фотография шэрон стоун рассказала, что планирует дебютировать в режиссуре, уже выбрала сценарий и ищет деньги на съемки. и пок… мария захарова рассказала о неуместном поведении депутата слуцкого. и поддержала журналисток, обвинивших его в домо… великобритания рассматривает возможность полного бойкота чм-2018 в россии из-за отравления скрипаля

— делать или не делать прививки?
— как зачать ребенка, если нет достойного кандидата в отцы?

новый выпуск подкаста… производитель контейнеров для допинг-проб berlinger объявил об уходе с рынка. на него жаловалось вада

губернатор подмосковья поручил избавиться от вони с полигона в волоколамске за три месяца

россия готовится подписать с церном соглашение, у которого будет более высокий статус, чем у ассоциированного членс… мартина шкрели осудили на 7 лет за финансовые махинации. напоминаем, почему он стал "самым ненавистным" миллионером… украинский военный напал в италии на ведущего первого канала артема шейнина

wsj узнала о подготовке сделки трампа и спецпрокурора мюллера по «российскому делу»

илон маск показал концепт электробуса для перевозки пассажиров по подземным тоннелям работаешь, стараешься, а потом вот так

галина юзефович о новом романе филипа пулмана путин рассказал в интервью nbc о невмешательстве в выборы в сша и ответил на вопрос о навальном, не назвав его имени глава профсоюза кхл напал на арбитра во время матча

в дагестане полицейский застрелил двух человек, в том числе сотрудника росгвардии

«коммерсант»: у разбившегося в сирии ан-26 были повреждены закрылки

ферментированные продукты — известны веками, но вдруг свели всех с ума. разбираемся, что происходит 5 задач по математике и их решения из контрольной «что требовалось доказать»

россия отказалась от членства в церне

в калифорнии в доме ветеранов преступник захватил заложников. три человека погибли

миллионер мартин шкрели приговорен к 7 годам за махинации с ценными бумагами

внутри подкаста две лекции  «арзамаса» — о большом терроре 1937-38-го годов и о том, как сталин выполнял функции ве… мгу: требование снять слуцкого с поста завкафедры — это политическая игра и замыслы навального

на кладбище солсбери эксгумировали тело. там похоронены жена и сын отравленного шпиона

в дагестане «в ходе бытового конфликта» убиты двое бойцов росгвардии

в волгоградской области друзья отвезли пьяного мужчину домой в багажнике. их полдня искали как похитителей

после отравления россиян к зачистке территории в солсбери привлекли военных

сегодня в южнокорейском пхенчхане открылись зимние паралимпийские игры. россию на играх представят 30 спортсменов,… на суде по делу о лондонском теракте показали видео взрыва в метро

netflix предложил бараку и мишель обаме контракт на телешоу

олег дерипаска написал колонку о подпольном правительстве для консервативного американского издания

спецкор илья жегулев рассказывает о встрече с михаилом горбачевым. еще в подкасте мощные куски из интервью самого г… серена уильямс выиграла первый официальный матч после рождения дочери

бывший главный тренер сборной россии леонид слуцкий возглавит команду из чемпионата нидерландов

создатель «клана сопрано» снимет полнометражный приквел к сериалу

полиция: после отравления россиянина в солсбери за медицинской помощью обратились около 20 человек

ким чен ын предложил трампу встретиться лично для переговоров о разоружении. трамп согласился

трамп ввел пошлины на импорт стали и алюминия. исключение сделано для канады и мексики

ск считает, что находка «не криминального происхождения» — кисти использовали в судебно-медицинских исследованиях и… в протоке амура нашли мешок с 26 парами кистей рук. ск считает, что их использовали в судебно-медицинских исследова… во флоренции простились с капитаном «фиорентины» давиде астори, который 4 марта

елизавета пескова пожаловалась на «ежедневный кибербуллинг»

протестующие против свалки в волоколамске перекрыли трассу. активистов стали задерживать

профсоюз журналистов призвал иностранные сми не обращаться к депутату слуцкому за комментариями

что известно на сегодняшний день о покушении на осужденного за госизмену полковника гру

меган маркл приняла англиканскую веру. до ее свадьбы с принцем гарри осталось два месяца

навальный нашел у депутата слуцкого 835 (!) штрафов за нарушения пдд с прошлого лета

иракский суд вынес смертный приговор сестре лидера «исламского государства»

депутат слуцкий попросил прощения у женщин, которым «когда-либо причинил переживания»

в копенгагене начался суд над петером мадсеном, обвиняемым в убийстве журналистки ким валль

🔹 стоит ли менять неславянское фио на славянское, чтобы было легче адаптироваться в обществе?
🔹 этично ли обсуждать… в киеве ресторан обстреляли из гранатомета

к госдуме вышли с пикетами с требованием расследовать обвинения против депутата слуцкого

директора музея изящных искусств гента отстранили из-за выставки «русского авангарда», вызвавшей сомнения у эксперт… правительство утвердило порядок формирования реестра чиновников, уволенных из-за коррупционных нарушений

в борисоглебске возбудили дело о «гей-пропаганде» из-за листовок от лица лидера местных коммунистов

основатель uber трэвис каланик, покинувший компанию прошлым летом, объявил о создании инвестиционного фонда «10100»

в вене произошли два нападения с ножом. ранены четыре человека

sky news: бывший офицер гру сергей скрипаль и его дочь находятся в коме

в иране женщина получила два года тюрьмы за то, что сняла хиджаб на улице

союз журналистов москвы обсудит поведение журналисток, обвинивших в домогательствах депутата слуцкого

кадыров рассказал подробности крушения вертолета ми-8 в чечне

полиция назвала отравление скрипаля покушением на убийство

что известно о российских военных, погибших при крушении самолета в сирии. информация собрана по крупицам.

цик не аккредитовал 4500 наблюдателей от созданного навальным сми «левиафан». его лишили регистрации

студентка спбгу развесила на факультете права плакаты с сексистскими цитатами преподавателей. они провисели недолго… the guardian: сергея скрипаля отравили нервно-паралитическим веществом

в подкасте «текст недели» евгений берг рассказывает о своей поездке в интернат под челябинском, где регулярнло наси… журналистки пожаловались в прокуратуру на домогательства депутата слуцкого

дональд трамп решил импортозаместить сталь, но почти все этим недовольны. в частности, от него ушел главный советни… reuters: британская полиция склоняется к версии о причастности россии к отравлению сергея скрипаля

да, горбиться можно, но недолго.

режиссер юрий бутусов уволился из театра имени ленсовета

у здания госдумы пройдут пикеты с требованием начать расследование против депутата слуцкого

«медуза» редко пишет редакционные колонки. но в случае с обвинениями в адрес депутата госдумы в домогательствах — э… в сирии погиб российский военнослужащий

сеть магазинов электроники dns облажалась с роликом к 23 февраля — и решила отшутиться на 8 марта. зря-зря

группировка «джейш аль-ислам» взяла на себя ответственность за крушение в сирии ан-26

«эти девочки-журналистки ходили бы поприличнее». глава комитета по вопросам семьи заступилась за депутата слуцкого

что такое постгарантийное обслуживание автомобиля? какие в него входят услуги? сколько оно действует? а сколько это… «зачем нам такой мир, если там не будет россии?» путин — о глобальной катастрофе после ядерного удара

в результате крушения ми-8 в чечне погибли шесть человек rt @shapi_to: в петербурге ликвидировали «консульство» несуществующего государства, которое продавало паспорта и права. «консулы» даже защи…в волоколамском районе подмосковье введен режим чс из-за мусорного полигона грудинин извинился перед собчак за жириновского и поздравил ее с 8 марта в чечне разбился вертолет ми-8

активиста марка гальперина приговорили к двум годам условно за призывы к экстремизму

март, холодно, противно! предлагаем отвлечься от мерзкой погоды на тест о доминикане — там тепло и солнечно. угадае… порноактриса сторми дэниелс подала в суд на дональда трампа

скотленд-ярд расследует обстоятельства смерти жены и сына сергея скрипаля

за год число мультимиллионеров в россии выросло более чем на четверть

rt @shapi_to: «ленинград» выпустил супергеройский фильм, который похож на клип

совет дня от спикера госдумы вячеслава володина: если вас домогаются на работе, просто смените работу.

coca-cola впервые в своей истории выпустит алкогольный напиток

«я боюсь за свою безопасность». журналистка «би-би-си» рассказала о могущественных друзьях депутата слуцкого

минэнерго перечислило угрозы энергобезопасности россии. на первом месте — сша

власти волоколамска собрались ввести режим чс из-за мусорного полигона

михаил саакашвил обещает в самом скором будущем сделать из украины сверхдержаву и лидера восточно-европейского реги… сечин попросил путина о налоговых льготах на 145 миллиардов рублей

инвесторы отказались от покупки компании братьев вайнштейн

сша ввели новые санкции против кндр из-за убийства брата ким чен ына

редактор, писавший эту новость, прослезился от умиления

минздрав пригрозил срывом поставок обезболивающих в регионы из-за действий росгвардии

«аквариум» отложил концертный тур из-за болезни бориса гребенщикова

во франции правительство решило считать изнасилованием любой секс с детьми младше 15 лет (наказание — 20 лет тюрьмы… вышел трейлер фильма «кристофер робин» — про повзрослевшего кристофера робина (и про винни!!)

в санкт-петербурге полицейский застрелил своего информатора. сначала это пытались списать на самоубийство, но в ито… в протезах нуждаются около 100 миллионов человек по всему миру. организация handicap international устроила в париж… «представленная "расшифровка" дезинформирует общественность о происходившем в кабине», — заявили в росавиации

норвежский пес варро точно знает, как надо кататься на лыжах. на спине! журналистка «би-би-си» фарида рустамова открыто рассказала о домогательствах депутата леонида слуцкого. о поведении… при крушении ан-26 в сирии погибли 39 российских военнослужащих

журналистка «би-би-си» фарида рустамова открыто рассказала о домогательствах депутата леонида слуцкого. о поведении… журналистка «русской службы би-би-си» рассказала о домогательствах депутата слуцкого. их разговор записан на диктоф… часы в европейских микроволновках идут медленнее, чем должны. все из-за сербии и косово.

sky news назвал симптомы у пострадавших на месте отравления бывшего офицера гру: раздражение глаз и затрудненное ды… итальянец, который оказывал интимные услуги десяткам священников, составил досье и передал его руководству церкви.… все известные подробности о крушении российского самолета в сирии.

в ростове-на-дону преступник напал с ножом на прохожих

владимир соловьев покажет фильм про путина под названием «новый миропорядок»

норвежский пес знает, как правильно кататься на лыжах. надо заставить человека тебя тащить!

тренер «манчестер сити» хосеп гвардиола носил на матчи желтую ленточку в знак солидарности со сторонниками независи… борис джонсон пригрозил частичным бойкотом чм-2018 в ответ на отравление бывшего российского разведчика

при посадке на базе хмеймим разбился российский транспортник. погибли 32 человека

третья конференция «медузы» пройдет 1 июня. на ней выступят юрий дудь и главный редактор buzzfeed news бен смит

rt @shapi_to: архитекторам часть квартир в жк пришлось делать односторонними — то есть без окон в одной из стен. за этой стеной — дача шува…подробности о деле бывшего сотрудника гру сергея скрипаля, отравленного в великобритании. в частности, выясняется,… в рейтинге богатейших россиян forbes сменился лидер. им стал владимир лисин

крупнейший независимый архив судебных решений объявил о закрытии из-за угроз

у берегов австралии найден авианосец "лексингтон". он затонул во время первой в истории битвы авианосцев каких маленьких животных использовали в древней греции для омоложения кожи? с чем принимала ванну клеопатра? ночные… rt @shapi_to: вышел полноценный трейлер «черновика» по роману лукьяненко. с летающими боевыми матрешками!

житель волгоградской области похитил 11-летнюю девочку. ск считает, что ради выкупа

в солсбери попали в больницу сотрудники экстренных служб. они были на месте отравления бывшего офицера гру

кндр пообещала не бомбить южную корею и предложила отказаться от ядерных испытаний

надвигается «шторм» — третья конференция «медузы».

главная тема: деньги.

в главных ролях: люди из buzzfeed, axios… кирилл клейменов сменил екатерину андрееву и сразу рассказал про амазонок грудинина (ну, почти)

вместе с бывшим российским разведчиком в великобритании отравлена его дочь

опубликован фрагмент записи разговоров пилотов разбившегося в подмосковье ан-148

генерал ск рассказал, как дал взятку главе управления следственного комитета по москве

в великобритании отравлен бывший сотрудник гру. про это уже высказались оба обвиняемых по делу об убийстве александ… 🔹 стоит ли менять неславянское фио на славянское, чтобы было легче адаптироваться в обществе?
🔹 этично ли обсуждать… рукоделие не только помогает отвлечься от бытовых проблем, но еще и может стать прибыльным хобби. вместе с партнеро… преступники похитили 5 миллионов долларов из самолета в бразилии. ограбление заняло несколько минут

«это не так». кремль опроверг заявления о том, что путин не сам написал диссертацию

spacex запустила пятидесятую ракету-носитель falcon 9

10 вещей, которые нужно сделать в гонконге — для тех, кто собирается в путешествие туда (или только подумывает об э… павел грудинин обвинил цик в «информационном вбросе» о своих зарубежных счетах

затраты на хранение данных по «закону яровой» оценили в 30 миллиардов рублей

печальная и тревожная история про то, как российское государство из лучших, видимо, побуждений пытается поставить п… сенат флориды одобрил законопроект о вооруженных «школьных маршалах»

в челябинской области на педагога завели дело за изнасилование воспитанника детдома

delta отказалась от прямых рейсов из сша в россию

бывшего новосибирского милиционера осудили на пожизненный срок за убийство 19 женщин

the telegraph: отравленный в великобритании бывший полковник гру опасался за свою жизнь

у актрисы фрэнсис макдорманд попытались украсть «оскар»

"она решила публично разоблачить его и примешать сюда политику только потому, что другие методы вернуть дочь не сра… к концу 2017 года у грудинина было 13 счетов в швейцарском банке. на них было около миллиона долларов и более пяти… очевидцы рассказали, что скрипаль и его спутница выглядели так, будто приняли какой-то сильный наркотик. 

авторы доклада, судя по всему, позаимствовали фрагменты текста из книги псеводоистрика-сталиниста и списали некотор… премию «гвоздь сезона» получил спектакль «турандот» театра «геликон-опера»

предвыборный сайт собчак возобновил работу после взлома

полиция начала проверку по факту отравления таллием на авиазаводе в таганроге

«роснефть» решила проконтролировать явку сотрудников на выборы президента

в великобритании российского перебежчика госпитализировали с отравлением

предвыборный сайт ксении собчак взломали. на нем разместили картинку с жириновским и бутылкой воды

москвичи не верят своим глазам 👀

в связи с нападением на собчак завели дело о мелком хулиганстве

мать работника таганрогского авиазавода заявила о его смерти от отравления таллием

настя рыбка заявила о существовании записей разговоров дерипаски про вмешательство в американские выборы

в китае руководителю страны разрешат править больше двух сроков подряд. формально решение принимается на всекитайск… не хотите получить на этой неделе очередной букет мимоз? тогда этот тест для вас. пройдите его, и мы определим ваш… «оскар» за лучший фильм достался «форме воды», а не «трем билбордам», но предполагаемый конфликт между ними был выд… комиссия совета федерации насчитала 120 случаев американского вмешательства в дела 60 государств

полиция завела уголовное дело о смерти капитана «фиорентины» давиде астори

в латвии хотят сделать обучение для старшеклассников полностью на латышском. этим недовольны и в латвии, и в россии… мосгордума исключила стажера, напавшего на собчак

зачем в президентских выборах участвуют заведомые аутсайдеры — люди, которые получают не больше 2% голосов (а то и… почти год в совете федерации существует комиссия, которая борется с внешним вмешательством в дела россии. сейчас он… роскомнадзор потребовал от сми удалить фото с надписью «против путина»

в аэропорту дублина спасли замерзавшего зайчонка центризбирком обнаружил 13 иностранных счетов павла грудинина

о чем говорили на "оскаре", кроме кино как сделать сайт, если вы ничего не понимаете в разработке? легко. его можно собрать на тильде. вы выбираете шаблон… депутат госдумы попал под обстрел в донбассе

фас завела дело на «мегафон» и мтс из-за внутрироссийского роуминга

жозе моуринью примет участие в программах rt во время чемпионата мира по футболу

кто был на «оскаре».

цик зафиксировал исторический рекорд желающих проголосовать не по месту жительства

во вьетнам прибыл американский авианосец. впервые с окончания вьетнамской войны

прокуратура потребовала пожизненный срок для бывшего милиционера, обвиняемого в убийстве 19 женщин

в подкасте «текст недели» евгений берг весьма эмоционально рассказывает о своей поездке в интернат под челябинском,… замгенпрокурора россии: о проверке «смерти сталина» на экстремизм «вообще речи не было»

для тех, кто торопится

всех школьников ростова-на-дону отпустили домой после звонка о бомбе

дочь ректора горного университета назвала своего отца автором диссертации путина

«левый фронт» подал заявку на митинг на пушкинской площади после выборов

еспч принял жалобу навального на решение суда по иску бывшего кремлевского чиновника

большинство мест на выборах в италии получили евроскептики. националисты — вторые

«голливуд так невежественно относится к женщинам. мы сняли фильм „чего хотят женщины“, и в главной роли был мэл гиб… гимн фрг предложили сделать «гендерно нейтральным»

в финале 90-й церемонии вручения «оскара» все переживали, что снова объявят не того победителя. обошлось!

один билборд из трех: главные победители «оскара» в одной картинке

«оскар» за лучший фильм получила «форма воды»

гари олдман и фрэнсис макдорманд получили «оскары» как лучшие актер и актриса тем временем вышел тизер шестого сезона «карточного домика». в нем не будет кевина спейси

гари олдман получил награду киноакадемии как лучший актер

«оскар-2018»: гильермо дель торо — лучший режиссер

объявлены обладатели "оскаров" за сценарий. лучший адаптированный сценарий - "зови меня своим именем", лучший ориги… «оскар» за лучший адаптированный сценарий вручили за «зови меня своим именем»

"оскар" лучшей актрисе второго плана вручили дженни за роль в фильме «тоня против всех»
«оскар» за лучший фильм на иностранном языке получила «фантастическая женщина». «нелюбовь» осталась без награды

сэм рокуэлл получил «оскар» как лучший актер второго плана

напавший на ксению собчак оказался стажером мосгордумы. собчак утверждала, что он помощник спикера

в петербурге задержали волонтеров штаба собчак. они сделали на льду надпись «против путина»

путин заявил, что никогда не выдаст сша россиян, обвиняемых во вмешательстве в американские выборы

в германии социал-демократы одобрили коалицию с блоком меркель. новое правительство не могли сформировать пять меся… в познани частично обрушился жилой дом. четыре человека погибли, более 20 пострадали

свежий выпуск подкаста «как жить»!
🔹 стоит ли менять неславянское фио на славянское, чтобы было легче адаптироватьс… на ксению собчак напал мужчина с криком «это за жириновского»

власти москвы предупредили о новом сильном снегопаде 8 марта

военный эксперт василий сычев рассказывает, что может представлять собой крылатая ракета с ядерной установкой, и по… накануне матча умер капитан футбольного клуба «фиорентина» давиде астори. матч отменили

в петербурге госпитализирован борис гребенщиков

арестованного по делу керимова швейцарского бизнесмена освободили под залог в пять миллионов евро

из-за снегопада москвичей попросили отказаться от поездок на автомобилях. метро перешло на усиленный режим работы

cnn: трамп одобрил идею китайских властей не ограничивать срок правления си цзиньпина

не. устанавливайте. это. приложение.

внушает ли вам мистический ужас возглас «абанамат»? дергается ли у вас глаз, когда два или больше слов в предложени… rt @shapi_to: «оба твои подписчика за этим столом сидят, хипстер амбарный», — обращается кот матроскин к шарику.

олег дерипаска получил гражданство кипра

собчак предложила считать выборы президента «праймериз для либеральных кандидатов»

международный совет футбольных ассоциаций, который регулирует правила игры в футбол, одобрил использование видеопов… в москве прошел предвыборный митинг в поддержку владимира путина. репортаж евгения берга

ожидается, что снегопад прекратится к утру 5 марта, говорят в гидрометцентре

«интерфакс»: проект крылатой ракеты с ядерной установкой «отшлифован и выполнен»

попробуйте определить по актеру, давали ли ему уже главную награду или нет. тест «медузы»

галина юзефович рассказывает о трех отличных книжках в жанре нон-фикшн — про сестер митфорд, осьминогов и культурно… в лужниках во время митинга в поддержку путина задержали несколько сторонников навального

в петербурге главу штаба навального арестовали на 25 суток за участие в акции 28 января. он уже отсидел 30 за ее ор… путин пришел на митинг в свою поддержку в москве

прокуратура заставила извиниться на камеру водителя, который выдавал себя за прокурора и угрожал пешеходам

свежий выпуск подкаста «как жить»!
🔹 стоит ли менять неславянское фио на славянское, чтобы было легче адаптироватьс… ск возбудил дело против участкового, проигнорировавшего жалобу маргариты грачевой на угрозы. муж отрубил ей кисти р… порошенко объявил о стабилизации ситуации с газоснабжением на украине

на что пойти в кино: «черная пантера», «довлатов», «купи меня»

в палаточном лагере около верховной рады задержаны около 50 человек

«я должен посмотреть, что они сделали, дайте нам материалы». путин в интервью nbc — об обвинениях россиянам из «фаб… «нелюбовь» звягинцева получила французскую кинопремию «сезар»

«газпром» отказался поставлять газ украине. петр порошенко борется с этим хэштегом.

что известно про «господина к.»?

обнаружена самая древняя татуировка.

памятник харви вайнштейну. он в халате.

в великобритании выпустили офигенные монеты. собери их всех

концерт елки перенесли, потому что хоккеистам нужно идти к путину 🤔

на заводе в таганроге два десятка человек отравились таллием — тяжелым металлом, смертельно опасным для человека. р… на «пикнике афиши» выступят arcade fire и земфира

в общежитии университета в мичигане застрелили двух человек

что произошло в сирии 8 февраля, когда погибли российские наемники. версия der spiegel

оказывается, если бросить кусочек льда в 90-метровую скважину в антарктиде, звук будет как от свистящей пули. 

сериалы, которые будем смотреть в марте.

навальный сообщил о срыве съезда партии прогресса

минобороны получило более 60 тысяч предложений о названиях нового оружия

«газпром» объявил о расторжении контрактов с украиной

тони старк — самый могущественный человек на земле: ему удалось сдвинуть премьеру «мстителей». мединскому, впрочем,… нато назвало угрозы путина «неприемлемыми и контрпродуктивными»

волосы выпадают у всех — в норме мы теряем 50-100 волос каждый день. но встречается еще и патологическое выпадение.… оказывается, комик джимми киммел печет для своей дочки блины в видео паровозика томаса и снуппи. и его жена этим не… вячеслав володин виртуозно уходит от ответа на вопрос. 

мид россии обвинил госдепартамент сша в сегрегации. из-за отказа ответить на вопрос российского телеканала в италии бурно завершается предвыборная кампания.
журналист александр дунаев рассказывает о выборах в италии на сай… на украине закрыли школы из-за нехватки газа. в квартирах понизили температуру

трамп и меркель выразили озабоченность заявлениями путина о новом ядерном оружии

центризбирком сделал замечание ведущему первого канала за комментарии во время предвыборных дебатов

«у других тоже есть оружие, от которого не способна защититься россия». пресс-секретарь путина — о ядерном паритете

что делать, если ребенка в саду травят за отказ обливаться водой на крещение? как жить, если нравятся люди своего п… генпрокуратура не нашла нарушений в деле главы чеченского «мемориала»

на западе послание путина практически не заметили, но это не помешало на российском тв рассказать, что россию все б… the bell: структуры «повара путина» евгения пригожина потеряли контракты с минобороны

илья жегулев рассказывает, как первый и последний президент ссср жил без власти. как он боролся за окружающую среду… мвд и генпрокуратура азербайджана подтвердили гибель 24 человек при пожаре в наркодиспансере «коммерсант»: подозреваемый в контрабанде кокаина получил 1000 долларов за каждый отправленный чемодан

компания братьев вайнштейнов продана за полмиллиарда долларов

в наркологическом центре в баку произошел пожар. погибли не менее 30 человек

путин отверг начало новой холодной войны

сша одобрили поставку противотанковых комплексов javelin на украину

подозреваемый в контрабанде кокаина в россию задержан в германии

в таганроге на авиационном предприятии к 25 человек отравились таллием. причина отравления неизвестна, руководство… «мы не считаем, что демонстрация в дешевом видео такой атаки на сша — ответственный поступок», — заявила представит… замминистра культуры сергей обрывалин сообщил, что отправившему пиратскую ссылку сотруднику объявлен строгий выгово… жена арестованного антифашиста виктора филинкова обращалась в мвд из-за его пропажи. мвд «установило», что он улете… продюсер «дождя» дарья жук сообщила о домогательствах со стороны депутата слуцкого

пентагон: сша не удивлены заявлениям путина о новом оружии и «полностью подготовлены»

«семь человек стоят и несут всякую чушь». как проходят дебаты кандидатов в президенты россии тасс: в чемоданах с кокаином было 362 килограмма наркотика, а не 389. разница — вес чемоданов

специалисты по безопасности и политологи о послании путина. если коротко, ничего хорошего. 

сегодня в прокат выходит фильм «довлатов». по этому поводу реально сложный тест по творчеству любимого писателя.

дональда трампа бросила хоуп хикс — едва ли не последний член его команды, кто мог понять, о чем говорит президент.

выпускник класса физико-математического лицея михаила галяшкин на акции протеста 12 июня распылил перцовый баллончи… минобороны начало принимать идеи по тому, как назвать новые виды ядерного оружия. в госдуме и совете федерации пыта… бывший главный редактор «ведомостей» татьяна лысова перешла на работу в «интерфакс»

«это будет еще одним сюрпризом для наших коллег». шойгу объявил об успешном испытании истребителей су-57 в сирии

"нас никто не слушал, послушайте сейчас". путин рассказал о новом оружии. 40 секунд аплодисментов и стоячая овация володин назвал разработку новых ядерных ракет личной заслугой путина

хакеры украли телаграм-каналы основателя breaking mad и взломали сайт «батеньки». о попытках взлома сообщили еще дв… "я думала, что я единственная, с кем такое случилось, я жила в стыде и смятении". актриса эван рэйчел вуд рассказал… школьник, распыливший перцовый газ на акции 12 июня в москве, получил год условно

географический тест на знание российской недвижимости! как думаете, где находится самое дешевое жилье? а в каком ра… в словакии задержали итальянского бизнесмена, фигурировавшего в расследовании убитого журналиста

депутат леонид слуцкий заявил, что обвинения в домогательствах добавили ему авторитета

послание путина: пара цифр

чем путин пугал мир.

российским призерам олимпиады не дали bmw обещанных моделей

марин ле пен предъявили обвинения за твит с фотографиями жертв иг

главная тема послания путина: у нас есть ракеты, и они огого. зрителям это напоминает доктора зло и звездные войны

что говорят про послание путина. хроника.

самая короткая версия послания путина:

тем временем в американской церкви устроили службу с винтовками 

путин — о войне, шевчук — о любви. 

путин грозит миру.

крымскотатарский активист получил два года условно за пост в фейсбуке. он назвал крым украинским

путин объявил об испытаниях новой ракеты с ядерным двигателем

во время послания путина показали видео запуска баллистической ракеты

андрей звягинцев снимет сериал для paramount

путин велел увеличить ввп в полтора раза к середине 2020-х годов

жена 77-летнего ученого, осужденного за госизмену, попросила путина о помиловании

самый популярный музыкальный сервис spotify решил выйти на биржу

путин: за шесть лет уровень бедности должен быть снижен вдвое

подозреваемый в контрабанде кокаина в россию назвал уголовное дело провокацией

помогает ли жвачка бороться с кариесом? надо ли чистить язык? а использовать ополаскиватель для рта? задаем каверзн… директор подмосковного «совхоза имени ленина», бывший единоросс и бывший депутат московской областной думы павел гр… exxonmobil отказалась от совместных проектов с «роснефтью» из-за санкций

директор по коммуникациям белого дома подала в отставку

новый фильм тарантино получил название «однажды в голливуде». в нем сыграют брэд питт и леонардо ди каприо

посольство в аргентине назвало россиянина с чемоданом кокаина в аэропорту «обычным наркокурьером»

при взрыве газа в жилом доме в раменском погибли два человека

подозреваемого в контрабанде кокаина в россию назвали сотрудником департамента безопасности мид рф

в петербурге против бывшего сотрудника фармкомпании roche завели дело о сбыте лекарств на черном рынке

журналистка «комсомольской правды» рассказала о домогательствах депутата госдумы и чиновника минэнерго

«это базар». грудинин ушел с дебатов на первом канале

жириновский обругал матом ксению собчак во время дебатов. в ход пошли стаканы с водой. как в старые времена!

«нафтогаз» сообщил, что отсудил у «газпрома» 4,6 миллиарда долларов в стокгольмском арбитраже

в сша школьный учитель заперся в классе и открыл стрельбу, никто не пострадал

предвыборный проект maxim во «вконтакте» заказали создатели календаря ко дню рождения путина со студентками мгу

«ведомости» пишут, что собчак, жириновский и грудинин вчера решили полемизировать друг с другом на теледебатах, а н… «российские хакеры» взломали компьютерные сети мида и минобороны германии

в китайском интернете запретили букву n. и все потому что действующий руководитель страны хочет править подольше. 

текст про приложение, которое лучше не устанавливать.

в иркутске осудили хозяйку и продавца павильона, где продавался «боярышник». им смертельно отравились восемь челове… и в самом деле — что делать, если наличных и банковских карт с собой нет, а надо срочно перевести кому-то деньги? в… «озвученные ситуации не могут не волновать». володин прокомментировал обвинения депутата слуцкого в домогательствах

директор по коммуникациям белого дома призналась, что лгала трампу

суд арестовал сотрудника штаба навального, обвиняемого в применении насилия к полицейским

«комментариев не будет, реакции не будет». представитель депутата слуцкого — о заявлении екатерины котрикадзе о дом… в словакии несколько дней назад впервые в истории страны был убит журналист. 27-летнего яна кучака и его невесту за… в новой зеландии выпустят в дикую природу новый штамм вируса для борьбы с кроликами

ни один кандидат в президенты не вступился за собчак, когда на нее набросился жириновский 

в италии все в снегу. и очень красиво.

жириновский обругал собчак матом на дебатах. собчак облила его водой американцы массово выступают против права на владение оружием. это еще не отмена второй поправки конституции, но чт… министр культуры словакии уволился из-за первого в стране убийства журналиста

сериал, который заменит «игру престолов.

барбра стрейзанд клонировала свою собаку саманту. теперь у нее живет два клона. 

если вы учите английский достаточно давно: вроде все как раньше, но прогресс остановился, а от мотивации не осталос… в дании введут двойное наказание за преступления в иммигрантских «гетто»

жириновский обругал собчак матом во время дебатов на «россии 1»

рогозин закрыл твиттер. зря, там было хорошо.

фсб объявила о задержании в калуге подозреваемых в экстремизме. у них изъяли автоматы, пулемет и символику "артподг… ирина яровая предложила заменить в школах психологов на воспитателей

мок снял санкции с олимпийского комитета россии

александр петров, вчера устроивший стрельбу в казани и убивший сотрудника росгвардии, регулярно получал штрафы за х… кокаин в российском посольстве. последние новости.

лавров обвинил сша в подготовке применения тактического ядерного оружия против россии

риа новости составило список российских актеров, которые критикуют страну

алекс лесли и настя рыбка попросили политического убежища в сша

rt @shapi_to: разбитое сердце дня: первый грут умер в конце «стражей галактики», малыш грут — его сын

на первом канале прошли первые телевизионные дебаты перед президентскими выборами. никаких дебатов между кандидатам… фсб: в калуге в нелегальной мастерской изъяты автоматы, пулемет и символика «артподготовки»

рассмотрение иска дерипаски к насте рыбке перенесли из усть-лабинска в краснодар

в москве погибли двое пожарных. они спасли четырех человек из горящей квартиры

подозреваемый в контрабанде наркотиков объявил случившееся провокацией американских спецслужб

«целенаправленная работа по очернению сотрудничества». замглавы мид россии о раскрытии подробностей «кокаинового де… что делать, если ребенка в саду травят за отказ обливаться водой на крещение? как жить, если нравятся люди своего п… зятя трампа лишили доступа к гостайнам сша

почему спецоперация в российском посольстве — это не случайная находка

против замглавы полиции красноярского края завели уголовное дело

«ведомости»: в послании федеральному собранию путин объявит об увеличении расходов на образование и здравоохранение

reuters показало бразильские паспорта лидеров кндр

в аэропорту буэнос-айреса задержали россиянина с чемоданом кокаина

дмитрий рогозин убрал под замок свой твиттер. его фейсбук удален

«мемориал, который нельзя будет убрать»

по данным «интерфакса», мужчина, открывший стрельбу в казани, сдался полиции

замглавреда rtvi екатерина котрикадзе рассказала о домогательствах со стороны депутата леонида слуцкого

в результате стрельбы в казани погибли два человека, двое ранены. стрелок забаррикадировался в квартире

в мвд говорят, что операция по задержанию стрелявшего в казани продолжается

в казани местный житель открыл стрельбу в жилом доме. есть погибший и раненые

у посольства россии в вашингтоне появились уличные указатели борис-немцов-плаза

«мстителей» не покажут в россии 9 мая. годовщину победы решено сделать «днем российского кино»

координатора «открытой россии» в петербурге арестовали на 25 суток

в краснодаре активистку «открытой россии» задержали на пикете памяти бориса немцова

камера выезжает из телефона? ботинки с азбукой морзе? телефон с двумя экранами? да, это самые модные устройства сез… моника левински вспоминает, как изменилось общество (и она сама) с тех пор, как биллу клинтону чуть не объявили имп… самый известный российский оперный режиссер дмитрий черняков поставил в берлинской опере «тристана и изольду» вагне… один создатель биткоина украл компанию и деньги у другого создателя биткоина. но это неточно.

на сотрудника московского штаба навального завели дело о нападении на полицейских

все пишут, что еспч присудил компенсацию за нарушение права жарить яичницу на вечном огне. это не так.

недавно в нашем материале цитировалась сотрудница полиции, которая говорила: «сучка не захочет — кобель не вскочит»… леонид агутин доказывает, что песню «все в твоих руках» поет не он, а анжелика варум. проверьте, знакомы ли вы с эт… спросили депутатов госдумы, как они относятся к обвинениям в домогательствах их коллеги леонида слуцкого. в основно… активисту «другой россии» дали год исправительных работ за попытку поджечь памятник ельцину

что происходит в восточной гуте в окрестностях дамаска, где за неделю погибли около 500 человек.

абрамович не смог засудить швейцарскую газету за статью про его вид на жительство

«росбалт»: предполагаемый организатор контрабанды кокаина из аргентины в россию утверждает, что в чемоданах были ко… настя рыбка пообещала рассказать американской прессе о контактах депутатов с полом манафортом и дональдом трампом

адвокат: организатор поставки кокаина из аргентины в россию выдавал себя за сотрудника спецслужб

прошло три года со дня убийства бориса немцова

дети из челябинского интерната рассказали об изнасилованиях, но уголовное дело не двигается. репортаж «медузы»

лидер лдпр отказался «идти на поводу у журналистов» и разбираться с обвинениями в адрес депутата слуцкого во время… rt @shapi_to: поет ли агутин за варум? певец говорит, что ни в коем случае, но верится с трудом

«кинопоиск» покажет церемонию «оскара» в прямом эфире

премьеру «мстителей» вернули на майские праздники. ранее фильм хотели выпустить после «собибора»

сенатор елена афанасьева — о домогательствах

подрядчиков минкульта заподозрили в хищениях при реставрации соловецкого монастыря

«ты не представляешь, что они со мной тут делают». задержанный петербуржец перед смертью в отделе полиции прислал ж… жителя екатеринбурга задержали за одиночный пикет памяти бориса немцова

израильская компания заявила о взломе iphone x

алексея @navalny будут судить по январской акции только 5 марта. то есть хотят закрыть до апреля, чтобы наверняка п… многие владельцы иномарок отказываются обслуживаться в официальных сервисах из-за сомнений: якобы мастера навязываю… на дебаты перед президентскими выборами ни разу не приходил действующий президент. но так происходит не везде. 

как российские чиновники рассказывают про дело о контрабанде кокаина из аргентины

ньюфаундленд элвер, способный вытащить из воды двух человек или даже катер, немецкая овчарка майя, которая чувствуе… ск обвинил украинского подполковника в убийстве оператора «первого канала»

дональд трамп: я бы бросился в школу во время стрельбы даже безоружным

каждого единороса обязали привести на выборы десятки других избирателей

«если есть факты, доводите дело до конца». депутат оксана пушкина — об обвинениях в домогательствах, выдвинутых про… apple выпустит три новых iphone в 2018 году

обвинение запросило 30 лет тюрьмы для бывшего президента южной кореи по делу о коррупции

федерация керлинга: мельдоний попал в организм крушельницкого в японии

«яблоко» призвало путина отказаться от «предвыборного» послания федеральному собранию

в сыктывкаре на заборах пишут «путин», а полицейские охраняют предвыборные плакаты посла россии в лондоне вызвали в британский мид из-за ситуации в восточной гуте

один из руководителей вшэ найден мертвым в своем кабинете. он мог покончить с собой

«кокаин» из аргентины доставили в москву самолетом летного отряда «россия»

арестованный за теракт в петербургском «перекрестке» признан невменяемым

🤦‍♂️

производитель johnnie walker выпустит виски jane walker для женщин

фейс роняет запад в новом клипе, а мы выбираем наши любимые новые песни за прошлую неделю. вышло, например, много х… в 80-е годы изабелла росселлини была лицом косметического бренда lancome, получая два миллиона долларов в год. когд… huawei показала ноутбук с самой странной камерой жители города видели, как человек, написавший на заборе «путин», садился в служебную машину (предположительно — пол… как хорошо вы знаете изрядно разросшееся в последние годы московское метро? у вас есть 75 секунд, чтобы проверить с… первый канал показал скриншот из игры в сюжете про сирию. пресс-служба канала сослалась на ошибку при монтаже

«аэрофлот» увеличил норму ручной клади. пассажиры жаловались на ее контроль в аэропортах

в словакии впервые убили журналиста

в россии прошли первые предвыборные дебаты. из четырех заявленных кандидатов явился один

в риме выпал снег. закрыты школы, улицы чистят военные в аргентине начали собирать деньги на продолжение поисков пропавшей подлодки

главный фильм по комиксам этого года

все пишут, что у российского керлингиста обнаружили огромную дозу мельдония. это не так 

прокуратура начала проверку независимого профсоюза журналистов

чиновник россельхознадзора уволился из-за утечки документов в компанию pepsico

rt @shapi_to: nokia перевыпустила «телефон-банан» из «матрицы»!

все переписываются с коллегами в мессенджерах. но это небезопасно. разбираемся, как сделать делать, чтобы ваши сооб… в петербурге участника «забастовки избирателей» приговорили к 25 суткам ареста. он показывал из окна резиновую уточ… netflix купил права на фильм «довлатов» dolce &amp; gabbana на показе в милане выпустили на подиум дронов роскомнадзор прекратил блокировку сайта навального

в москве открылся участок второй кольцевой линии метро

что делать, если ребенка в саду травят за отказ обливаться водой на крещение? как жить, если нравятся люди своего п… в таиланде после секс-тренинга задержаны настя рыбка и алекс лесли. в россии с ними судится олег дерипаска

компания братьев вайнштейнов оказалась на грани банкротства

в британском лестере произошел взрыв в магазине. погибли четыре человека

мишель обама назвала дату выхода своих мемуаров

россия отправила в сирию новейшие истребители су-57 для испытаний в боевых условиях

россия отказалась признать в еспч, что базы данных мвд есть в свободной продаже

«аэрофлот» обвинил диспетчеров в задержках рейсов в шереметьево

минобороны рф предупредило о провокации с химоружием в восточной гуте. повстанцы обвинили дамаск в применении хлора

кремль начал подготовку новых «майских указов»

бывшего главу «дальспецстроя» приговорили к 12 годам тюрьмы по делу о хищениях на космодроме «восточный»

samsung представила galaxy s9 и galaxy s9+. в них есть «селфимоджи»

из китайской конституции исключат ограничение срока пребывания у власти

в пхенчхане завершилась зимняя олимпиада-2018

журнал maxim обвинили в плагиате стикеров с призывом прийти на выборы

норвежская лыжница марит бьорген стала самой титулованной спортсменкой зимних олимпиад

в деле сенатора керимова появился «нотариус звезд»

российские хоккеисты выиграли золото олимпиады в пхенчхане

мок не позволил россиянам пройти под национальным флагом на церемонии закрытия олимпиады

невероятная история про попытку преступников поставить из аргентины в россию 389 килограммов кокаина, которые храни… в россию из лондона вернулся предприниматель из списка бизнес-омбудсмена титова. его задержали при въезде, но потом… что делать, если ребенка в саду травят за отказ обливаться водой на крещение? как жить, если нравятся люди своего п… три журналистки анонимно рассказали «дождю», что их домогался депутат госдумы леонид слуцкий. другие журналистки го… «довлатов» алексея германа-младшего и «профиль» тимура бекмамбетова получили призы независимых зрительских жюри на… сша и чехия решили бойкотировать этап кубка мира по биатлону в тюмени

на русском впервые выходят «змеиный перевал» автора «дракулы» брэма стокера и «пробуждение» кейт шопен, один из гла… владимир путин внес в госдуму поправки к закону о ран. президент академии назвал предлагаемые изменения «желанными»

репортаж саши сулим из дагестана, где в прошлое воскресенье пять человек были убиты около православного храма

на сайте тульского избиркома по ошибке опубликовали данные о явке на президентских выборах

спортивный арбитраж дисквалифицировал российскую бобслеистку, в пробе которой нашли запрещенный препарат

эстер ледецкая стала первой женщиной, завоевавшей золотые медали в двух разных видах спорта на зимних олимпийских и… российские лыжники завоевали серебро и бронзу в гонке на 50 километров

вооруженная американка въехала в ограждение около белого дома. ее уже трижды задерживали при попытке попасть туда

навальный удалил расследование про дерипаску и приходько со своего сайта

подкаст на непростую тему! берг съездил в челябинск, чтобы выяснить подробности об изнасиловании детей в интернате.… очень хорошая музыка

у стивена фрая нашли рак простаты. обнаружить заболевание удалось благодаря случайному обследованию

этот подкаст — попытка объяснить, что «гражданская оборона» — далеко не низкопробная и подзаборная музыка. 

в белгороде по просьбе мэрии отменили концерт «пошлой молли»

сборная канады по хоккею проиграла германии. россияне в финале будут играть с немцами

в санкт-петербурге у отдела полиции, где умер задержанный, провели акцию против полицейского насилия

у заместителя шерифа было оружие, но он просто стоял и ничего не делал

харви вайнштейн извинился перед мэрил стрип и дженнифер лоуренс за цитирование их слов в свое оправдание

что делать в выходные, если не подкасты за домашними делами слушать. вот наш новый «текст недели» — про кандидата о… координатора штаба навального в смоленске оштрафовали на 150 тысяч рублей

путин вручил звезду героя россии вдове погибшего в сирии летчика

заместитель шерифа во флориде уволился из-за бездействия во время массового убийства в школе

выпустили к 23 февраля очень милый материал — про служебных собак. немецкая овчарка майя умеет искать взрывчатку, н… красота какая

российская босблеистка попалась на допинге

российские хоккеисты вышли в финал олимпиады

вице-спикер госдумы потребовал лишить аккредитации журналисток, рассказавших о домогательствах депутата леонида слу… сша перехватили переговоры миллиардера евгения пригожина с сирийскими властями. его считают владельцем чвк «вагнер»

мы совсем ничего не знаем про гражданскую войну — великая отечественная полностью вытеснила ее в общественной памят… олег дерипаска ушел с поста руководителя en+ и «русала»

как павел грудинин ведет хозяйство и свою предвыборную кампанию, и зачем успешному бизнесмену большая политика

фигуристка алина загитова выиграла первое для россиян олимпийское золото пхенчхана. евгения медведева — вторая

«спартак» обыграл «атлетик» в бильбао, но по итогам двух матчей в 1/8 финала лиги европы пройдет испанский клуб

в бильбао во время беспорядков перед матчем «спартака» и «атлетико» умер полицейский

латвия запретила въезд 49 фигурантам «списка магнитского»

«зенит» вслед за «локомотивом» и цска вышел в 1/8 финала лиги европы

«дождь»: две журналистки сообщили о домогательствах со стороны депутата госдумы леонида слуцкого

леонида волкова арестовали на 30 суток за организацию акции 28 января через твиттер

дело началось с того, что посол россии сообщил аргентинским спецслужбам о подозрительных чемоданах, найденных в шко… ведущий нтв андрей норкин подрался с украинским политологом на эфире про гибель мирного населения в донбассе

кот филимон!

«локомотив» вышел в 1/8 финала лиги европы

история дизайнера, который сфальсифицировал побег в израиль, чтобы избежать колонии.

в петербурге задержали организатора убийства антифашиста тимура качаравы. он находился в розыске с 2006 года

гентский музей отказался от «русского авангарда» из коллекции топоровского. эксперты не смогли проверить их подлинн… на показе gucci модели прошли по подиуму c собственными головами в руках фигуристка медведева — лучший фанат «сейлор мун»

один из самых радикальных экспериментов в этом сезоне, в котором есть и инцест, и насилие, и размышление о природе… три года московские власти пытались избавиться от мемориала памяти немцова, но перед выборами разрешили повесить па… в петербурге в изоляторе умер задержанный. перед этим он в видеотрансляциирассказал об избиении полицейскими

как у навального снова увели партию. подробности

spacex запустила ракету с первыми спутниками для раздачи интернета

фсб объявила о задержании в петербурге выходца из средней азии, который планировал теракты

"я никогда больше не увижу свою дочь". родители погибших в школе во флориде и выжившие ученики встретились с трампом бывший сотрудник штаба навального подал документы на регистрацию партии прогресса. навальный назвал его мурзилкой

женская сборная белоруссии по биатлону во главе с домрачевой выиграла олимпийское золото в эстафете

мэрия москвы разрешила установить памятную доску борису немцову на малой ордынке

прокуратура проверит все детдома на урале после сообщений об изнасилованиях в челябинском интернате

россия запретила поставки белорусского молока и молочных продуктов

глава ford в северной америке уволен «за неподобающее поведение»

навального задержали в москве и почти сразу отпустили. что это было, навальный не понял.

актер алексей серебряков имел неосторожность сказать, что национальной идеей в россии «являются сила, наглость и ха… рейтинг «королей госзаказа» возглавили сын и партнеры бывшего советника экс-главы ржд

первый трейлер фильма андрея лошака о борисе березовском. премьера на «медузе»

алексея навального отпустили из полиции

один удар — тысяча рублей.

в работе facebook произошел сбой

греция выдала россии одного из главарей преступной группировки, убившей более 60 человек

в москве задержали алексея навального

— должны ли мы любить родственников?
— стоит ли требовать обратно подарок, о котором пришлось пожалеть?
— нужно ли… amnesty international просто напоминает, что происходит в россии.

для большинства гостеприимство — это умение накормить и уложить гостей спать. но это еще и очень большой и перспект… фигуранта «дела 26 марта» дмитрия борисова приговорили к одному году колонии

движение «голос» обвинило штаб путина в сборе подписей при участии чиновников и на государственные деньги

на базе хмеймим в сирии заметили истребители пятого поколения су-57

российских керлингистов лишили бронзовой медали олимпиады

никогда не читал тексты про выборы, но в этот раз точно прочитаю про грудинина. кандидат от народа!

трамп предложил вооружить учителей американских школ

в 2010 году форрест фенн объявил, что спрятал клад на несколько миллионов долларов где-то в скалистых горах к север… офицерам минобороны выдали защищенные телефоны за 115 тысяч рублей

«коммерсант»: послание путина федеральному собранию будет адресовано не только «пиджакам»

вступили в силу новые правила техосмотра: на фары запретили клеить пленку

рэпер стормзи и певица дуа липа победили на brit awards

в нигерии более ста школьниц пропали после нападения «боко харам» на деревню

подозреваемому в терроризме активисту сообщили о начале проверки по его жалобе на пытки со стороны фсб

рбк: завершение сделки по продаже 14% «роснефти» китайской компании задерживается из-за проблем с финансированием

в германии по делу о беспорядках на евро-2016 задержали россиянина

андрей малахов снял в сирии выпуск «прямого эфира» о погибшем летчике романе филипове

саакашвили запретили въезд на украину до 2021 года

сорокаминутное интервью насти рыбки и алекса лесли — в двух абзацах.

цска вышел в 1/8 финала футбольной лиги европы

в этом году инфляция в венесуэле, вероятно, достигнет 13 000 процентов. самое время выпустить свою криптовалюту! (н… шериф из «очень странных дел» приплыл в антарктику и станцевал с пингвинами. как и мечтал

российский хоккеист забивает в нхл безумно красивые голы. без бросков по воротам!

американец рассказал, как много лет назад едва не устроил стрельбу в школе

фсб расследует дело о хищениях при строительстве новой сцены малого драматического театра в петербурге. сам театр,… «до сих пор я считаю, что мне лучше покончить с собой, чем попасть под пытки в узбекистане. потому что человек под… на суде, где продляли арест кириллу серебренникову, режиссер рассказал, что ему разрешили съездить на церемонию про… «аэрофлот» с 15 февраля начал измерять ручную кладь перед посадкой — и больше не пускает сумки и чемоданы толще 20… у здания фсб в москве прошли пикеты против пыток

в россии заблокировали сайт «мбх медиа», на который переехала «открытая россия»

в окрестностях дамаска идут непрерывные обстрелы. правозащитники говорят о гибели сотен мирных жителей.

вчера министр здравоохранения чувашии владимир викторов заявил, что если у женщины было семь мужчин, значит на сто… дагестанский министр запретила сотрудникам молиться на работе

в сирии два дня бомбят восточную гуту. там погибли сотни людей. россия отрицает свою причастность.

в сша умер проповедник билли грэм. он был советником 12 президентов

в китае построили самый длинный морской мост в мире. 55 километров! интерпол отказался объявлять в розыск григория родченкова

привет, 👽!

шериф из «очень странных дел» приплыл в антарктику и станцевал с пингвинами. как и мечтал boston dynamics научила робота открывать двери. теперь ему никто не может помешать тверской суд оправдал сторонников навального по делу о листовках «забастовки избирателей»

суд отказался рассматривать иск навального к роскомнадзору о блокировке расследования про дерипаску и приходько

испания выдала россии бизнесмена, укравшего полмиллиарда рублей у фсб

глава цик потребовала прекратить предвыборные мероприятия с участием школьников

как живет усть-лабинск — город с настоящим культом имени олега дерипаски. 

почему женщины-композиторы и женщины-режиссеры в россии есть, а слов «композиторка» и «режиссерка» в русском языке… republic: в группе наемников «вагнер» состоят более 3600 человек

российские лыжники завоевали серебро в командном спринте

«я полгода не видел родителей. и вот вчера был на кремации матери». кирилл серебренников выступил в суде по мере пр… суд не разрешил лие ахеджаковой стать общественным защитником бывшего директора «гоголь-центра»

в хищениях при проектировании новой сцены малого драматического театра заподозрили сотрудников строительных фирм

российские хоккеисты обыграли норвежцев и вышли в полуфинал олимпиады

хакеры использовали облачные серверы tesla для майнинга криптовалют

галя тимченко, катя кронгауз и лика кремер в подкасте «как жить» отвечают на вопросы слушателей:
— нужно ли спорить… в нашем новом тесте проверяем, как хорошо вы знаете песни о любви — современные и не очень. вставьте пропущенные сл… в этой картине — о карикатуристе в инвалидном кресле — у одного из самых серьезных американских режиссеров неожидан… бывший генеральный конструктор «антонова»: у ан-148 могла не сработать сигнализация

госдума разрешила росгвардии охранять глав регионов «и иных лиц» по решению президента

фсб раскрыла хищение при строительстве сцены малого драматического театра в петербурге

екатерина андреева прокомментировала отстранение от московских выпусков программы «время» цитатой из «любэ»

«коммерсант»: после санации промсвязьбанка его владельцы сняли 4,5 миллиарда рублей наличными в другом банке

«яндекс» запустил каршеринг в москве

московские власти потратят 50 миллионов рублей на украшение избирательных участков

российский фристайлист завоевал олимпийскую бронзу в соревнованиях по ски-кроссу

трамп поручил запретить продажу устройств для переделки винтовок в автоматы

алина загитова побила мировой рекорд евгении медведевой в пхенчхане

фигуристка медведева исполнила короткую программу на олимпиаде с мировым рекордом

в москве, по данным сми, возбудили уголовные дела из-за хищений денег на зарплаты дворников. ущерб — сотни тысяч, а… зять миллиардера германа хана признал вину в даче ложных показаний фбр в рамках «российского расследования»

директора фбк романа рубанова арестовали на 10 суток за организацию акции 28 января с помощью твита

статью associated press про задержанного за взятку главу банка латвии перепечатали много раз. минобороны страны объ… в иваново загорелась швейная фабрика. один человек погиб, еще несколько пострадали

знаете, как выглядит орден красной звезды? а знак почета? а орден славы? 

сотрудников британской благотворительной организации заподозрили в том, что они выделяли помощь в обмен на сексуаль… на выходных в калужской области сожгли 30-метровый арт-объект николая полисского «пламенеющая готика». историка иск… дети рассказали, что их насиловали в интернате. теперь их приемным родителям грозят тем, что детей отнимут, если он… петр порошенко подписал закон о донбассе, в котором россия названа агрессором

мосгорсуд отклонил иск племянницы рауля валленберга к фсб

извержение вулкана синабунг на суматре. столб пепла поднялся на высоту семь километров ферги слишком творчески исполнила гимн сша. пришлось приносить извинения что смотреть в феврале. сериалы

две сестры — 12 и 15 лет — спрыгнули с высотного дома в ижевске. из-за чего они решили покончить с собой, неизвестн… прощание с погибшими при теракте в кизляре

британская стендап-актриса пошутила про мужа, и тот подал в суд. в чем шутка, неизвестно!

ксения собчак назвала тех, кто дал ей денег на президентскую кампанию

россия впервые в истории осталась без олимпийских медалей в биатлоне

несколько дней в интернете появились вирусные ролики, агитирующие ходить на выборы — про «гея на передержке», «обло… обвинение попросило три года для фигуранта «дела 26 марта». он якобы ударил омоновца ногой по голове

мид признал, что в результате «недавнего военного столкновения» в сирии ранены несколько десятков граждан рф. о пог… российский керлингист, пойманный на допинге, принес извинения болельщикам

норвежский режиссер эрик поппе снял первый художественный фильм о теракте, который устроил андерс брейвик. брейвика… галя тимченко, катя кронгауз и лика кремер в подкасте «как жить» отвечают на вопросы слушателей:
— нужно ли спорить… мид россии сообщил о нескольких десятках раненых в «недавнем военном столкновении» в сирии

российский керлингист попался на мельдонии. чиновники уже: 

— заявили, что спортсмен принимал препарат единоразово… челябинских анархистов заподозрили в хулиганстве из-за баннера «фсб — главный террорист»

три российские биатлонистки попадут в суд на григория родченкова. судебные издержки оплатит михаил прохоров

адвокат рассказал об угрозах приемным родителям детей, изнасилованных в челябинском интернате

поговорили с четырьмя молодыми металлургами из череповца. узнали, как они работают и что делают на досуге: каким сп… вторая допинг-проба российского призера олимпиады показала положительный результат. он один раз принял мельдоний

путин выступит с посланием федеральному собранию 1 марта

первая причина — это роскомнадзор.

в сша приговоренный к пожизненному сроку написал бестселлер. тюрьма потребовала отдать ей гонорар

американские журналисты предложили выгнать с олимпиады хоккеиста войнова

роскомнадзор решил не блокировать youtube за отказ удалять ролик навального про дерипаску

по словам оперативников изнасилования бывают «настоящие, когда преступник неожиданно напал на жертву на улице» и «н… чебоксарский судья постановил удалить нацистскую татуировку с кожи заключенного

минобороны рф рассматривает возможность смены командующего группировкой в сирии

в южной корее найден мертвым чиновник, занимавшийся регулированием криптовалют

словенский хоккеист попался на допинге в пхенчхане

«когда попадаешь в тюрьму, в 99% случаев первое, что ты услышишь от своих сокамерников, — забудь своих вольных друз… первый канал снял екатерину андрееву с московских выпусков программы «время»

роскомнадзор: за три месяца фсб не воспользовалась законом о блокировке анонимайзеров

дональда трампа признали худшим президентом в истории сша

«коммерсант»: россия рассматривает дело керлингиста крушельницкого как «допинг-терроризм»

генштаб распорядился установить глушилки сотового сигнала на российских базах в сирии

российские фигуристы остались без олимпийских медалей в танцах на льду

в шереметьево задержали директора фбк романа рубанова

прохоров продаст свою долю в «русале» вексельбергу и блаватнику

сборы «движения вверх» в россии и снг превысили три миллиарда рублей

задержанного за вымогательство взяток главу банка латвии освободили под залог в 100 тысяч евро

исландия может стать первой европейской страной, в которой будет запрещено ритуальное обрезание мальчиков

кажется, время последовать примеру этих животных.

о доброте. 

как произошел теракт в соборе георгия победоносца в кизляре. рассказ очевидца. 

в кизляре объявили траур по погибшим при вчерашнем нападении. по словам главы дагестана, погибших могут похоронить… полиция взяла под охрану все православные храмы в дагестане

в «матросской тишине» сменился начальник. там проводили проверку из-за vip-камер. камер не нашли, но прокуратура пр… в англии футбольного тренера барри беннелла осудили на 31 год за сексуальное насилие над детьми. судья назвал его «… в челябинской области уволили директора интерната, где насиловали воспитанников

дональд трамп пока не может определиться, что он думает про вмешательство пригожина и «фабрики троллей» в американс… лагутенко говорит, что он не умер, фрэнк оушен поет за одри хепберн и почти никто не читает рэп: это наш еженедельн… 10 (десять) лет в испании продолжалось расследование деятельности русской мафии. сейчас начинается суд. среди обвин… допинг-офицеры сорвали тренировку российской фигуристки алины загитовой в пхенчхане

ученые создали эмбрионы овцы с человеческими клетками

канадские и немецкие бобслеисты показали одинаковое время на олимпиаде. они все стали чемпионами

сеть kfc в великобритании закрыла сотни своих ресторанов из-за нехватки курятины

большое интервью с журналистом и писателем михаилом зыгарем, который сегодня открывает проект про распад ссср, а ск… эмма уотсон пожертвовала один миллион фунтов на борьбу с домогательствами

новый фильм тимура бекмамбетова — «профиль» — о журналистке, которая решает сделать репортаж о вербовщиках «исламск… rt @shapi_to: собрали реакции на баттл гуфа и птахи (они интереснее самого баттла)

узнайте, сколько вы стоили в 1800 году.

федерация керлинга россии попросила ск расследовать появление допинга в пробах призера олимпиады в пхенчхане 

«русская служба би-би-си» опубликовала документы о гибели российского наемника в сирии

ск назвал теракт в числе версий нападения на прихожан церкви в кизляре

в испании обвинение запросило пять с половиной лет для депутата госдумы по делу русской мафии

в челябинской области завели дело об изнасилованиях воспитанников детского дома

помощника главы якутии сняли с рейса «аэрофлота». авиакомпания заявила, что он нецензурно ругался и пытался войти в… найдены обломки разбившегося иранского самолета

«мы по-прежнему не увидели существенных доказательств». песков ответил на обвинения в адрес россиян из «фабрики тро… галя тимченко, катя кронгауз и лика кремер в подкасте «как жить» отвечают на вопросы слушателей:
— нужно ли спорить… вам сделал заказ зарубежный клиент: платить, конечно, будет в валюте, но как эту валюту потом получить, да так, что… сотрудники спецслужб сша и китая подрались из-за «ядерного чемоданчика» трампа

афк «система» получила кредит в сбербанке, чтобы расплатиться с «роснефтью»

билл гейтс пожаловался, что платит мало налогов

@leonidvolkov да, но формально если в сервисе проверки доступа ркн ввести  — покажет, что за… штаб навального обвинил провайдеров в незаконной блокировке сайта о забастовке избирателей

снос недостроенной телебашни в екатеринбурге отложен

во флориде арестован подросток, угрожавший нападениями на школы

мы попросили российских академических сочинителей и исполнителей сформулировать, в чем заключалось значение егора л… аптечные сети предупредили о массовом закрытии точек из-за предложения продавать лекарства в супермаркетах

«ведомости»: российский наемник рассказал о 50 погибших в сирии

ровно 10 лет назад умер егор летов. по ссылке — фотографии из жизни «гражданской обороны» последних лет, многие из… «коммерсант»: дерипаска уйдет с поста президента «русала» и en+

путин отказался сниматься в собственных предвыборных роликах

российский керлингист, заподозренный в употреблении мельдония, покинул олимпийскую деревню

британская киноакадемия признала лучшим фильмом «три билборда на границе эббинга, миссури»

вышел баттл птахи и гуфа

нападение на прихожан в церкви в дагестане устроил сторонник иг

митрополит иларион о способности церкви избавлять людей от гомосексуальности убийца кричал «аллах акбар»
при нападении на прихожан церкви в дагестане погибли пять человек

в дагестане преступник открыл огонь в толпе на масленичных гуляниях. четыре человека погибли

в киеве забросали камнями здания россотрудничества и российских банков

глава банка латвии задержан по делу о вымогательстве взяток

мок: один из российских спортсменов пойман на допинге в пхенчхане

российского призера олимпиады в пхенчхане заподозрили в применении мельдония

очень загадочная история!
митрополит иларион рассказал о способности церкви избавлять людей от гомосексуальности

галя тимченко, катя кронгауз и лика кремер в подкасте «как жить» отвечают на новую порцию жизненных вопросов слушат… 18-летняя евгения медведева и 15-летняя алина загитова — главные претендентки на олимпийское золото

как сгорела «пламенеющая готика».

российские лыжники выиграли серебро в эстафете на олимпиаде. они дважды лидировали по ходу гонки

в иране разбился самолет с 50 пассажирами

ватикан возобновил работу папской комиссии по защите детей от педофилов

журналистов «центра управления расследованиями» заблокировали на дороге у хозяйства, где любит охотиться сечин

галина юзефович — о трех переводных романах, которые выходят в феврале: «люди среди деревьев», «чудесам нет конца»… на берлинском кинофестивале показали фильм алексея германа-младшего «довлатов». антон долин рассказывает, каким выш… навальному вернули телефон, изъятый при задержании в январе. он требовал возбудить против полицейских дело о краже

появился вирусный ролик, в котором герой сергея бурунова сперва не хочет идти на выборы, а потом видит страшный сон… 30 лет погиб александр башлачев. мы вспомнили несколько его самых памятных песен, концертов и интервью

российские хоккеисты обыграли сборную сша со счетом 4:0 в пхенчхане и вышли в четвертьфинал

сша обвинили 13 россиян во вмешательстве в выборы . что о них известно?

в киеве исписали стены в здании россотрудничества и сожгли российский флаг

стыдные вопросы про великий пост, который начинается в понедельник

ск пока не нашел подтверждения тому, что девочка, которая умерла в детском саду в новой москве, два часа находилась… биатлонистка анастасия кузьмина выиграла золото олимпиады в масс-старте, дарья домрачева стала второй

премьера нового клипа группы «пасош»!

для релиза «смерти сталина» в сша сделали новый постер. там нет актера джеффри тэмбора, которого обвинили в домогат… новый выпуск подкаста «как жить»:
— нужно ли спорить с шовинистами?
— как бороться с собственной ксенофобией?
— чем… российские лыжницы выиграли бронзу в эстафете на олимпиаде в пхенчхане

губернатор флориды призвал директора фбр уйти в отставку. бюро проигнорировало наводку о массовом убийстве в школе

рецении антона долина на главные фильмы недели: «секретное досье», «убийство священного оленя», «лед», «язычники»

российские фигуристы остались без медалей в мужском одиночном катании

роман абрамович инвестировал в telegram 

в мид рф назвали «абсурдом» предъявление 13 россиянам обвинений во вмешательстве в выборы в сша

— создавали группы в поддержку трампа
— дискредитировали республиканцев— конкурентов трампа
— организовывали митинг… «дождь»: бывшую жену дмитрия пескова уволят из россотрудничества за сокрытие информации о своем бизнесе

сергей галицкий продал «магнит» государственному банку втб и ушел с поста гендиректора. о будущем говорит неуверенн… по делу о вмешательстве в американские выборы предъявлены обвинения 13 россиянам. в их числе евгений пригожин

у некоторых пользователей из россии вместо роликов на ютьюбе показывается черный прямоугольник. и все из-за знака п… еще одна измена дональда трампа — на этот раз с моделью playboy. чтобы о ней не написали в прессе, один таблоид куп… 🔸 почему за нефтезавод в сирии сражались россияне из чвк вагнера?
🔸 могла ли из-за столкновения русских с американц… в нижнем тагиле сократили срок бывшему автоинспектору, осужденному за изнасилования

владимир мединский. уроки жизни. 

обвинение попросило для шакро молодого 10 лет колонии

чем дерипаска отличается от усманова. на примере навального

"никто не умер, жизнь продолжается". сергей галицкий попрощался с сотрудниками «магнита» новое исследование специалистов из сорбонны показало, что чем больше люди едят чипсов и пьют газировки, тем выше ри… с новым, 4716 годом! в китае и еще 130 странах мира встретили новый год по лунному календарю это самая добрая история на свете

росфинмониторинг наконец ответил, как проводить сделки с криптовалютой. 

в детском саду в новой москве умерла трехлетняя девочка. ск завел уголовное дело

в работе «вконтакте» произошел сбой

есть тут настоящие москвичи? вы что-нибудь знаете о своей главной реке, кроме того, что она мокрая? тест интересный… в россии заводят все больше уголовных дел против врачей за допущенные ими ошибки. медицинское сообщество бьет трево… российские спортсмены завоевали третью медаль за день на олимпиаде. бронза у конькобежки натальи ворониной

из материалов дела навального пропал телефон. политик подал заявление о краже

цб предложил запретить уличные табло с курсами валют

верховный суд отказался снимать владимира путина с выборов

центризбирком сказал, что интервью кандидатов (собчак и бабурина) в предвыборный период — это не только не агитация… соучастник убийства милиционера в санкт-петербурге шесть лет прятался в лесу. его нашли и приговорили к 16 годам

rt @shapi_to: будущее уже в хамовниках: по заснеженным улицам проехался беспилотник «яндекса»

по словам оперативников изнасилования бывают «настоящие, когда преступник неожиданно напал на жертву на улице» и «н… российские хоккеисты разгромили словению на олимпиаде

история нейтрального флага за пять минут. видеоразбор «медузы»

«день выборов» — только в реальности. хотя нет, это даже лучше. 

краснодарского судью уволили за мат на заседании

стоит ли признаваться в мимолетной интрижке? можно ли доверять партнеру, который накосячил? и как быть с непростыми… украинцу андрею захтею дали шесть с половиной лет строгого режима за подготовку диверсии в крыму

российский лыжник денис спицов завоевал бронзу на олимпиаде

в отправленных в посольства в москве конвертах с порошком были письма от имени депутата железняка

спилбергу удалось — без пафоса и нравоучений — рассказать о простых и важных вещах, например, о том, что «правитель… в улан-удэ собрались выпускать модернизированные ан-2 с американскими двигателями

forbes объявил павла дурова долларовым миллиардером

«эхо москвы» назвало имя еще одного погибшего в сирии россиянина

«почта россии» займется доставкой продуктов «магнита» при поддержке втб. банк приобрел 29% акций ритейлера

андерс брейвик раскаялся в убийстве 77 человек

на большом противолодочном корабле «маршал шапошников» во время ремонта произошел пожар

«саратовские авиалинии» возобновили полеты ан-148 с усиленными экипажами

скелетонист никита трегубов принес россиянам шестую медаль олимпиады

минкульт выдал пять новых административных протоколов кинотеатру «пионер». по одному за каждый показ «смерти сталин… обвинения в сексуальных домогательствах дошли до «чарльза в ответе»

reuters: при авиаударе в сирии погибли около 100 россиян, еще около 200 были ранены

нужно всего лишь скрестить пальцы на удачу и подождать несколько миллионов лет! (ну или хотя бы миллион)

в лондоне устроили акцию, вдохновленную «тремя билбордами»

это первый подобный случай, известный науке. 

американцы считали, что дипломаты на кубе подверглись «акустической атаке». больше фбр в это не верит. 

иностранные посольства в москве получили конверты с неизвестным порошком. это оказался химикат для травли для насек… в российских городах прошли одиночные пикеты в поддержку алексея малобродского

в штабе навального сообщили, что «сломали без особого труда» блокировку сайта 

на берлинском кинофестивале сегодня впервые показали «остров собак», второй мультфильм режиссера уэса андерсона — с… умер издатель и телеведущий александр шаталов

уволенного после жалобы медведеву преподавателя из таганрога восстановили в должности

в мак расшифровали данные с речевого самописца ан-148

«ложь от начала до конца». гребенщиков раскритиковал фильм серебренникова о цое

в петербурге не согласовали марш памяти бориса немцова

российским военным заменят смартфоны на кнопочные nokia

первокурсник из петербурга рассказал про учебу в чикаго. например, трудно ли далось решение уехать, какие экзамены… «щас, *****, я все бросил и начал рассматривать». краснодарский судья подал в отставку после публикации записи с за… все умиляются северокорейским болельщицам. но живется им непросто.

“речь может идти о гибели пяти человек”. мид рф рассказал о потерях в сирии мвд обвинило youtube в попустительстве рекламе наркотиков

«аэрофлот» поднял зарплату командирам экипажей до 650 тысяч рублей. это в два раза меньше, чем в китае

«речь может идти о гибели пяти человек — предположительно, граждан россии». мид рассказал о потерях в сирии

на что обратить внимание, когда вы ищете разработчика? как правильно написать тз? стоит ли называть свой запланиров… по словам оперативников изнасилования бывают «настоящие, когда преступник неожиданно напал на жертву на улице» и «н… руководство ркц «прогресс» заподозрили в злоупотреблении полномочиями. на предприятии прошли обыски

парламент чечни одобрил законопроект об уголовном наказании за «искажение правды» о великой отечественной. его внес… родители, чьи дети совершили каминг-аут, рассказывают о том, что любовь может быть сильнее предрассудков и ненавист… — должны ли мы любить родственников?
— стоит ли требовать обратно подарок, о котором пришлось пожалеть?
— нужно ли… как известный правозащитник сергей ковалев был доверенным лицом ксении собчак (один день).

«макдоналдс» убрал чизбургеры из детских наборов. пока только в сша

в россии начали блокировать доступ к блогу навального

роскомнадзор при участии дерипаски начал блокировать сайт навального

сайт навального начали блокировать в россии. список vpn — здесь в третьей карточке. 

во вгике студентов обязали прийти на встречу с мединским. ее назначили на учебное время

в дагестане женщину, вернувшуюся из сирии, приговорили к восьми годам. ей дали отсрочку до 14-летия ребенка

суд отменил штраф за публикацию фотографии с парада победы 1945 года

журналист «новой газеты» али феруз покинул россию. он полгода провел в центре содержания мигрантов

«подавляющее большинство совершивших нападение людей страдали от клинической депрессии.» интервью с дейвом калленом… правозащитники сообщили о гибели в сирии 15 россиян

его исключили из школы за угрозы ученикам и увлеченность оружием. это не помешало николасу крузу купить полуавтомат… на бывшего депутата завели дело об аферах с недвижимостью. пострадавшим является футболист федор смолов

жительница находки приговорена к трем годам за убийство мужа. он избивал ее несколько лет

британский мид обвинил россию в кибератаке c использованием вируса notpetya

«масштабный обман». члены ран об ответе чиновников на открытое письмо о состоянии науки

двух россиян приговорили за организацию хакерской атаки в сша

родители лгбт-детей о жизни после каминг-аута и о том, что любовь сильнее предрассудков роналду установил рекорд лиги чемпионов, забив 100 мячей за один клуб

российские фигуристы остались без медалей в парном катании на олимпиаде

в результате стрельбы в школе во флориде погибли 16 человек

лена данэм рассказала, что перенесла операцию по удалению матки

президент юар джейкоб зума ушел в отставку

в школе во флориде произошла стрельба, есть пострадавшие

тренер сборной ямайки по бобслею ушла из команды. она хочет забрать сани для выступления на олимпиаде

bloomberg: пострадавшие при обстреле в сирии россияне лечатся в госпиталях минобороны рф

суд начал рассматривать дело о бунте подростков в можайской колонии. в этом деле много странного — хотя бы то, что… rt @shapi_to: брюс уэйн оказывается в средневековой японии, где сталкивается с джокером. бэтмен становится ниндзя, а ему на помощь приходят…в соцсетях начался флешмоб #padmanchallenge, в котором поучаствовала даже наталья водянова.

«тайна коко» — лучший мультфильм 2017 года. его режиссер ли анкрич рассказал нам, почему он получился таким крутым.

в госдуме написали законопроект о частных военных компаниях, которых в россии как бы нет. автор документа объясняет… первый канал по рекомендации цик отменил показ последней серии фильма «путин»

двойнику ким чен ына не дали посмотреть хоккей на олимпиаде. он сделал вид, что не понял, почему мэрия москвы согласовала марш памяти бориса немцова

глава мок рассказал российским спортсменам, почему и как их пустили на игры

российские хоккеисты проиграли словакии в первом матче олимпиады

«альфа-капитал» зафиксировал рекордный приток средств из-за угрозы санкций

почему клановость — это проблема не только кавказа, но и всей россии. отвечает специалист по северному кавказу, экс… на въезде в штаб-квартиру агентства национальной безопасности сша произошла перестрелка

главного архитектора махачкалы обвинили в «порче облика города»

минкульт решил не наказывать кинотеатр «пионер» за показ «смерти сталина»

в юар ограничили прокат фильма про геев, который выдвинули на «оскар». ему присвоили рейтинг как у порно

в олимпиаду-2018 вмешалась погода как присоединили крым. версия бывшего депутата

даже те дела, которые полицейские доходят до суда и заканчиваются обвинительным приговором, оперативники нередко сч… собчак потребовала от верховного суда отменить регистрацию путина на выборах

с 19 февраля начнут показывать документальный фильм «сияние обрушится вниз» — последний концерт группы «гражданская… яровая предложила более жесткую редакцию своего законопроекта о пожизненном заключении для педофилов

¯\_(ツ)_/¯ 

cit назвала имена еще трех погибших в сирии российских наемников

«я не понял сути, в связи с чем должен объявляться траур?» песков ответил вопросом на вопрос о погибших в сирии рос… цик не нашел «агитационной цели» в фильме «путин». но рекомендовал прекратить показ

госдума приняла новую редакцию законопроекта об охотничьих собаках. ранее совет федерации отказался его утвердить

дерипаска заработает на майнерах миллиард рублей

«не думаю, что он хорошо спит по ночам», — рассказывает один из собеседников издания. россия и фейковые новости — л… производитель sukhoi superjet опроверг проблемы с датчиками скорости самолетов

видели уже кадры, где американский беспилотник якобы обстреливает российских наемников? это видео снято через три д… в шереметьево из-за снегопада произошел сбой в обработке посылок из интернет-магазинов

организатора теракта на манхэттене приговорили к пожизненному заключению

«коммерсант»: россияне погибли в сирии при попытке захватить нефтезавод без разрешения командования

мок по ошибке не пригласил на олимпиаду двух россиян

умер муж королевы дании принц хенрик

полиция израиля рекомендовала выдвинуть обвинения в коррупции против премьер-министра биньямина нетаньяху

приключения михаила саакашвили продолжаются.

потрясающе: фотография одинокого атома стронция

сколько россиян погибли в сирии при авиаударе 7 февраля, по-прежнему неизвестно. данные разнятся — от двух сотен до… росавиация обнаружила у sukhoi superjet неполадки с датчиками скорости. такой же сбой мог привести к крушению ан-14… ан-148 мог упасть, потому что датчики скорости показывали неправильную скорость. они замерзли. 

кинотеатр «пионер» оштрафовали за фильм про сталина. и это не «смерть сталина»

в исландию понаехали столько майнеров, что стали использовать электричесва больше, чем все жители вместе взятые. 

удивительно, но рики мартин даже в коротком интервью говорит откровенно, как мало кто в шоу-бизнесе вообще себе поз… министр иностранных дел нидерландов ушел в отставку. он признался во лжи о встрече с путиным

робот boston dynamics научился открывать двери. не показывайте ему «черное зеркало» «новая газета» сообщила о 13 погибших россиянах при американском авиаударе в сирии

если где-то путин исчезает, то где-то появляется. и наоборот. 

в приложении facebook для ios недавно появилась кнопка «protect». лучше ее не нажимать. 

российские хоккеистки в двух матчах на олимпиаде пропустили 10 шайб и не забили ни одной

сноубордисты на олимпиаде:

♦️ проспать и выиграть золото — легко;
♦️ отобраться на олимпиаду и не поехать, потому… в ярославской области по ошибке объявили о радиоактивной угрозе российскую авиабазу хмеймим в сирии в новогоднюю ночь атаковали дроны

казалось бы — где проездной «тройка», который вы носите в кармане, и где роман абрамович? а выясняется, что и тут е… спецкор саша сулим отправилась в махачкалу, чтобы разобраться, что там вообще происходит — и как местные жители реа… перед падением ан-148 приборы неверно отображали скорость. причиной могло стать обледенение

на украине двое российских военнослужащих приговорены к 13 и 14 годам тюрьмы

в россии премьеру «мстителей» перенесли на неделю. выход фильма совпадал с показом российского «собибора»

российская лыжница выиграла бронзу олимпиады

насколько хорошо вы понимаете, о чем говорят коллеги из отдела разработки? непосвященным ответить на некоторые вопр… петербургская прокуратура начала проверку сообщений о поборах и молитвах в спортшколе олимпийского резерва

в telegram обнаружили уязвимость для отправки вируса под видом картинки

«во многих странах мира находится значительное количество наших соотечественников». песков — о погибших в сирии нае… навальный подал в суд на роскомнадзор из-за решения о блокировке расследования про дерипаску и приходько

у барака и мишель обамы теперь есть официальные портреты (классные!). художников сами выбирали

в московской школе детям запрещали ходить в туалет на уроке. учительница уволена

генпрокуратура выявила нарушения в работе дагестанского казначейства на 2,4 миллиарда рублей

стоит ли признаваться в мимолетной интрижке? можно ли доверять партнеру, который накосячил? и как быть с непростыми… в банке россии создан департамент информационной безопасности

в подмосковье на киевском и белорусском направлениях произошел сбой в движении электричек

в эфире ярославских сми из-за сбоя сообщили о радиоактивной угрозе

«яблоко» назвало показ фильма «путин» на первом канале незаконной агитацией

минобороны рекомендовало военным отказаться от соцсетей

японский шорт-трекист попался на употреблении допинга в пхенчхане

в вене похитили трехлетнюю девочку из россии

российские керлингисты завоевали бронзу на олимпиаде в пхенчхане

суд признал мужчиной жительницу екатеринбурга, удалившую себе грудь. у нее отняли двух приемных детей

фсб объявила о задержании в симферополе украинского шпиона явлинский попросил путина объяснить сообщения о гибели российских наемников в сирии

студент получил 2,5 года за экстремистские картинки. он использовал их для дипломной работы про экстремизм

в сирии при авиаударе международной коалиции погиб активист «другой россии»

украина депортировала михаила саакашвили

британский суд остановил рассмотрение дела владимира буковского. его обвиняют в изготовлении детской порнографии

михаил саакашвили задержан пограничниками в киеве. ему грозит выдворение

директор медицинского центра стала подозреваемой по делу о смерти актера дмитрия марьянова

rt @shapi_to: группа поддержки из кндр болеет за своих спортсменов лучше всех. но это не помогает стоит ли признаваться в мимолетной интрижке? можно ли доверять партнеру, который накосячил? и как быть с непростыми… вы сама любезность или вас трудно терпеть? разрешите несколько простых бытовых ситуаций и узнайте ответ.

это партн… йоргос лантимос — автор «лобстера» — рассказывает про свой новый фильм. например, о том, как заставил колина фаррел… все выходные ходят слухи, что под обстрел американцев в сирии попали российские наемники из той самой чвк «вагнер».… михаэль ханеке: движение #metoo провоцирует «охоту на ведьм»

собянин одобрил допуск легких грузовиков в московский каршеринг

глава мид нидерландов солгал о встрече с путиным. он приписывал ему слова о «великой россии с украиной и прибалтико… история нейтрального флага за пять минут. видеоразбор «медузы»

злой бг, народная пи джей харви, старые-добрые franz ferdinand и еще много хороших песен — в нашем еженедельном пле… зачем идти на выборы, если выборов нет. отвечает павел грудинин

пожар в гостинце «космос» в москве потушен
rt @shapi_to: привет! расскажите нам нелепые истории о ваших расставаниях?

в гостинице «космос» в москве произошел пожар. постояльцев и персонал выводят из здания

в томской области при жесткой посадке загорелся вертолет

в новосибирске оштрафовали пикетчика в жилете с надписью «путин — беда россии»

«саратовские авиалинии» приостановили эксплуатацию самолетов ан-148

сенаторам построят дополнительную резиденцию в центре москвы

собрали всю информацию на это утро. главные версии следствия и экспертов пока противоречат друг другу

развлекательная часть «московской масленицы» отменена из-за крушения ан-148

найден второй «черный ящик» разбившегося ан-148

экспертиза: погибшего пациента гематолога елены мисюриной можно было спасти

еспч принял к рассмотрению жалобу активиста «открытой россии». его осудили за репост, а потом за репост новости про… родственникам погибших при крушении ан-148 выплатят по четыре миллиона рублей

прокурор заблокировал продажу студии вайнштейнов, чтобы жертвы домогательств могли получить компенсацию

российские фигуристы выиграли серебро в командном турнире олимпиады в пхенчхане

источник в мчс исключил разрушение ан-148 в воздухе

более двух тысяч жителей коломны вышли на акцию протеста из-за мусорного полигона

rns: разбившийся ан-148 не проходил противообледенительную обработку

российские телеканалы изменили программу из-за крушения ан-148

в оренбургской области объявлен траур по погибшим при крушении ан-148

на борту разбившегося в подмосковье ан-148 находились трое детей

россия и эстония обменялись осужденными за шпионаж

московская транспортная прокуратура удалила первое сообщение о катастрофе ан-148. в новом сообщении нет ничего про… катастрофа ан-148: погибли 65 пассажиров и шесть членов экипажа обнаружен черный ящик разбившегося в подмосковье ан-148

опубликован список погибших при крушении ан-148 в подмосковье

пилот ан-148 после взлета сообщил о неполадках на борту

список погибших в авиакатастрофе ан-148: 

источник «газеты.ру»: пилот перед падением доложил диспетчеру о неисправности и запросил экстренную посадку в жуков… в подмосковье разбился пассажирский самолет. погиб 71 человек. все, что известно о катастрофе. 

американский сенатор потребовал проверить продажу поместья трампа российскому бизнесмену

ространснадзор: разбившийся ан-148 эксплуатировался с нарушениями

ан-148 перед крушением столкнулся в вертолетом «почты россии»

тасс: при крушении ан-148 никто не выжил

«интерфакс»: обломки упавшего ан-148 разбросаны в радиусе километра

источники mash подтверждают версию о том, что самолет развалился еще в воздухе. обломки разбросаны на большой площа… ск возбудил дело по факту крушения ан-148 в подмосковье

спасатели не могут подобраться к обломкам на машинах и идут пешком. ск возбудил дело

место падения самолета уже обнаружено. погодные условия в месте падения плохие: идет снег, температура около -5 гра… следим за последними новостями об упавшем ан-148. на его борту был 71 человек

в подмосковье разбился пассажирский самолет ан-148. на борту был 71 человек

мэрия москвы предупредила о новом сильном снегопаде

у нас вышел подкаст «медуза в курсе» про илона маска и космос.
❗️в конце выпуска премьера 💥 —новая песня бориса гре… отрывок из дебютного романа ханьи янагихары на "медузе". впервые на русском языке

на лыжной гонке на олимпиаде россиянин и норвежец попали в завал. норвежец выиграл гонку, россиянин стал четвертым история нейтрального флага за пять минут. видеоразбор «медузы»

работа райффайзенбанка нарушена на всей территории россии

неофициальный медальный зачет олимпиады-2018 запуск «прогресса» отменен из-за сбоя в системе управления ракеты-носителя

новый сериал netflix «видоизмененный углерод», по словам критика егора москвитина, невозможно перестать смотреть

из сирии в чечню вернулся батальон военной полиции

как в китае следят за людьми и составляют «рейтинг общественной надежности»

новый выпуск подкаста «как жить». стоит ли признаваться в мимолетной интрижке? можно ли доверять партнеру, который… «тяжело воспринимать себя в статусе легенды» глава "ростеха": все фигуранты "кремлевского списка" поддерживают путина в минсельхоз забайкальского края пришли с обыском. глава министерства задержан

фигуристка евгения медведева выиграла короткую программу в командных соревнованиях с мировым рекордом

из инстаграма насти рыбки пропали фотографии с сергеем приходько

в россии хотят снять свою версию «хорошей жены». проверьте, помните ли вы что-нибудь про уже существующие адаптации

скоро выходит комикс «магическая академия супермутантов» — ироничные истории джиллиан тамаки о юных мутантах и ведь… о таком способе уборки сугробов говорили и до эксперимента татьяны григорьевой, но пробовал ли кто-то использовать… вышла последняя часть кинотрилогии про 50 оттенков серого. критики, разумеется, снова недовольны

умер исландский композитор йохан йоханнссон

коллеги еленой мисюриной собрали более 6,6 тысячи подписей под письмом владимиру путину в ее поддержку. вот текст п… суд велел удалить расследование фбк из-за иска олега дерипаски к насте рыбке

в годы перестройки в ссср провели аукцион sothbey’s — правда, советские граждане участвовать в нем не могли. угадай… новый выпуск подкаста «как жить». стоит ли признаваться в мимолетной интрижке? можно ли доверять партнеру, который… кадыров рассказал о решении купить долю биткоина

по словам заместителя генпрокурора, в дагестане в «массовом порядке» незаконно выносились постановления об отказе в… суд усть-лабинского района краснодарского края, где вырос олег дерипаска, вчера запретил новое расследование наваль… шорт-трекист семен елистратов завоевал бронзу на олимпиаде в пхенчхане. это первая медаль российских спортсменов

в екатеринбурге собираются сносить самое заметное здание в городе — недостроенную телебашню. сегодня в городе устро… кто такой вице-премьер сергей приходько — главный герой последнего расследования фбк

рецензии на главные фильмы выходных — «призрачную нить» пола томаса андерсона, «пятьдесят оттенков свободы» и комед… первое золото олимпиады в пхенчане выиграла шведская лыжница шарлотт калла

роскомнадзор внес расследование навального о дерипаске и приходько в реестр запрещенных сайтов

ким ё чжон передала президенту южной кореи приглашение посетить кндр

сирийские пво сбили израильский истребитель f-16

президент южной кореи встретился с сестрой ким чен ына в сеуле

роскомнадзор потребовал от «медиазоны» удалить фотографии из новости про дерипаску, приходько и рыбку

федор овчинников — вероятно, самый оптимистичный бизнесмен россии. его компанию начали прессовать силовики, но уезж… президент эпохи #metoo.

ведущих российских спортсменов не допустили до олимпиады, хотя в аналогичной ситуации несколько лет назад американц… «теслу» илона маска внесли в базу космических кораблей и объектов солнечной системы

свидетель нарисовал очень смешной портрет подозреваемого. и полиции это помогло!

rt @shapi_to: это самое черное здание в мире — оно поглощает 99% света на зимнюю олимпиаду приехали не только привычные всем участники — вроде сборных швеции и норвегии. но и представите… «политический неудачник попытался устроить провокацию». вице-премьер приходько ответил на расследование навального

летом 2017 года актер дэниел дэй-льюис объявил, что уходит из кино. «призрачная нить» пола томаса андерсона — его п… илон маск — гений или хайпожор? правда ли успех space x похоронил роскосмос?

❗️а также внутри подкаста новая песня… фбк обратился в ск и генпрокуратуру с требованием проверить расследование о дерипаске и приходько

новосибирский избирком запретил показывать пикетчика в жилете с надписью «путин — беда россии»

рецензия на последнего фандорина. без спойлеров. 

открытие олимпиады: нейтральный флаг российских спортсменов, тигры и фейерверк как ск превратил ручку в часы в деле губернатора сахалина, но ему это не помогло.

пентагон: российские наемники были в зоне авиаудара сша по сторонникам башара асада в сирии

в краснодаре арестовали координатора движения «голос». он собирался читать лекции наблюдателям из штаба навального

настя рыбка. продолжение

высказался даже марк руффало

британскую журналистку оштрафовали в крыму за нарушение правил пребывания в россии

в россии ребенка, у которого в школе остановилось сердце, почти наверняка ждет смерть.

история нейтрального флага за пять минут. видеоразбор «медузы»

правительство и кремль отказались комментировать расследование фбк о дерипаске и приходько

а это объединенная команда южной и северной кореи! флаг несут сразу двое спортсменов. россияне на олимпиаде. нет российского флага, и даже олимпийский флаг несет волонтер, а не член команды. сотрудников ядерного центра в сарове задержали за майнинг

россияне прошли! фан-факт. сборные на церемонии открытия олимпиады выходят по алфавиту. и первой вышла сборная ганы! 

политика-активистку движения #metoo обвинили в сексуальных домогательствах

в санкт-петербурге учительница заклеивала ученикам рот скотчем. ск и прокуратура начали проверку

дерипаска закрыл комментарии под постом про «лживый информационный поток»

вот-вот начнется церемония открытия олимпиады в южной корее. ее стоит посмотреть хотя бы ради того, чтобы поддержат… мэрия москвы объявила о начале переселения первых домов по программе реновации

в школе в геленджике «информационную пятиминутку» посвятили поддержке путина на выборах

олег дерипаска пообещал судиться из-за «лживых обвинений». навальный обвинил его во взятке вице-премьеру приходько

студента, затушившего сигарету об икону, арестовали на девять суток по статье о неподчинении полиции

роль виктора цоя в фильме «лето» кирилла серебренникова досталась тео ю. майка науменко сыграл рома зверь

как итальянские герои спасали евреев от холокоста во вторую мировую войну. велогонщик, фиктивный консул и даже один… вы не знаете, когда у коллег дни рождения? вы услышали в офисе фразу «маркетологи тупые»? это может быть признаком,… голливудский продюсер джилл мессик покончила с собой. родственники обвинили в случившемся харви вайнштейна и роуз м… туристов заставят поворачиваться спиной к витринам в «квартале красных фонарей» в амстердаме

в фонд социального страхования в ингушетии пришли с обыском

в таиланде по запросу сша задержан россиянин. его подозревают в киберпреступлениях

российский постпред в оон рассказал о заработке террористов иг на онлайн-казино

работа американского правительства заблокирована второй раз за месяц. из-за одного сенатора

спортивный арбитраж отклонил иски 47 россиян к мок. на олимпиаду не поедут виктор ан, антон шипулин, сергей устюгов… бывшего губернатора сахалина александра хорошавина приговорили к 13 годам строгого режима

футболист лионель месси​ ​стал лицом альфа-банка на 2018 год

сегодня вышел последний роман из серии про эраста фандорина. проверим, помните ли вы все остальные.

первый sports illustrated эпохи #metoo. 

кндр отправляет хакеров за границу и говорит зарабатывать деньги. один из солдат кибервойск отправился на заработки… в португалии сотрудника спецслужб осудили за шпионаж в пользу россии

в краснодарском крае задержали студента, который затушил сигарету об икону. против него могут возбудить уголовное д… поддельный малевич, коллекционер топоровский, петр авен (?!)

rt @shapi_to: сммщик генпрокуратуры начал зарабатывать

жительница красноярска отсудила 23 тысячи рублей по делу о снимке пасхального кулича и яиц. верующие увидели в нем… за день до открытия игр в южной корее кндр провела масштабный военный парад дело против «додо пиццы» завели по заявлению инвестора одной из пиццерий сети. она утверждает, что ее подпись подде… twitter впервые в истории получил квартальную прибыль. акции компании подорожали на 25%

мвд: в «додо пицце» нашли 750 граммов наркотиков

сегодня выходит последний роман о знаменитом сыщике эрасте фандорине. по этому поводу литературный критик галина юз… напротив здания мида в москве установят памятник евгению примакову

в бурятии сгорел передвижной цирк вместе с животными

у северной кореи проблемы.

лидер демократов в конгрессе побила рекорд, который держался 109 лет в начале 1980-х всю одессу покрыли надписи «клара будиловская — проститутка». кем была эта женщина и чем она заслуж… крупнейший владелец такси в москве станет банкротом

навальный при помощи насти рыбки разоблачил дерипаску и зама медведева. что?! да!

спортивный арбитраж отказался рассматривать апелляции шести россиян

любые обсуждения расизма (а уж, тем более, обвинения в нем, вспомните историю с темнокожим мальчиком в съемке h&amp;m)… защита обжаловала приговор никите белых

rt @shapi_to: бюллетень для выборов составлен по закону. но получился таким, что никто не промахнется

на бермудских островах сначала разрешили, а потом запретили однополые браки

решение о допуске российских спортсменов огласят за несколько часов до открытия олимпиады

tesla отчиталась о рекордном квартальном убытке

центризбирком зарегистрировал восемь кандидатов в президенты

памфилова запретила называть опросы во время выборов «референдумами» и использовать эмблему цик

привлечь клиента — непросто. а сделать так, чтобы он возвращался снова и снова — это целая наука. мы подготовили не… инспекторам дпс запретили отстранять пьяных судей от управления автомобилем

светлана лобода рассказала в интервью, почему провела в «виа гре» всего три месяца, как решила больше не сниматься… бывшего полпреда кадырова на украине обвинили в похищении и вымогательстве

в первом матче олимпиады в пхенчхане российские керлингисты проиграли американцам в госдуме предложили выплатить компенсации спортсменам, которых не пустили на олимпиаду

в краснодарском крае подросток опубликовал фото, где он тушит сигарету об икону. полиция начала проверку

полиция опровергла случаи нападений москвичей на снегоуборщиков

основателя «додо пиццы» допросили по делу о сбыте наркотиков через пиццерии

мигранты устроили беспорядки в центре временного содержания под красноярском

мид заявил, что американские сми хотят обвинить россию в хакерских атаках во время олимпиады

«рамблер.касса» временно отменила комиссию на онлайн-билеты в кинотеатры

опубликовано интервью с боевиком, который взял на себя ответственность за сбитый в сирии су-25

в кемеровской области на шахте обрушилась порода. погиб один горняк

россия обвинила сша в жестоком обращении с россиянином, арестованным по обвинению в хакерских атаках

«московский комсомолец»: в россии впервые вышел на свободу пожизненно осужденный

мвд и росгвардия опровергли замену личного состава на постах дпс в дагестане

легкий способ разобраться с сиротами. метод тывы.

порно со знаменитостями, сделанное с помощью нейросетей, оказалось настолько реальным, что его запретил даже pornhu… «яндекс» и uber закрыли сделку по объединению сервисов заказа такси

французские власти снова разрешили сулейману керимову съездить в россию

дело оюба титиева передали в чеченское управление ск

британские ученые доказали, что предки как минимум части белого населения великобритании были темнокожими. оказалос… в дагестане высадился десант из прокуроров, полицейских, сотрудников фсб и ск. уже четверо чиновников во главе с пр… заместителя министра здравоохранения татарстана нашли мертвой. она была под домашним арестом по делу о хищении

в городе артем сгорел почти целый дом — вероятно, короткое замыкание произошло из-за майнера криптовалют. он сбежал… марк цукерберг нанял человека, чтобы знать, что все вокруг думают про марка цукерберга. надолго он не задержался.

новый фильм вуди аллена приняли едва ли не хуже всех остальных работ. но смотреть его стоит однозначно, хотя бы рад… китайский дрон-такси впервые прокатил пассажиров в красноярске из-за путина самолет с пассажирами два часа продержали на аэродроме с открытыми дверьми. на улице был… за что по всему миру разыскивают 16 человек из списка титова. 

грифон золотистого цвета и скрещенные кинжалы. росгвардия утвердила нарукавные знаки

особняки и позолоченные пистолеты. ск показал обыски у дагестанских чиновников автоматы в метро починили. как раз к вечернему часу пикforbes составил первый рейтинг криптомиллиардеров

spacex вчера запустила в космос «теслу». это успех.

в московском метро сломались билетные автоматы

в дагестане утвердили нового премьера. им стал чиновник из татарстана

карточки про денежные переводы в другие страны. можно ли сделать это через ваш банк, какие нужны документы, есть ли… в дагестане чиновникам запретили выезжать за границу

в дагестане устроили обыски во всех министерствах. посты дпс заняли полицейские из других регионов

омбудсмен москалькова попросила госдуму обязать суды освобождать заключенных по болезни

новое платье! никто не читает программы кандидатов в президенты, но можно попробовать хотя бы угадать названия программ путина и… британская разведка заинтересовалась ipo компании дерипаски на лондонской бирже

сестра ким чен ына посетит открытие игр в пхенчхане

аудиоверсия самого обсуждаемого текста недели — про загадочную клару будиловскую, оскорбительные граффити в честь к… илон маск запустил tesla в космос на самой большой ракете. как это было россия начала высылать северокорейских рабочих. этого требуют санкции оон

из-за фиксированной стоимости поездки в москве подорожал километр пути на такси

адаптировали популярную игру к московским реалиям

в сыктывкаре оспорили снятие с проката фильма «смерть сталина»

росгвардия наградила бурятского подростка за помощь пострадавшим при нападении на школу

спортивный арбитраж принял апелляции еще 15 россиян, не допущенных до олимпиады

третий ускоритель falcon heavy разбился и повредил платформу. запущенная tesla пролетит мимо орбиты марса

создатели «игры престолов» снимут новые «звездные войны»

президент польши подписал закон, который запрещает говорить о причастности поляков к холокосту

собрали первые реакции соцсетей на tesla в космосе. есть отличные фотожабы

spacex запустила в космос ракету falcon heavy с автомобилем tesla

площадь перед российским посольством в вашингтоне получила имя бориса немцова

минспорт подал в суд на застройщиков стадионов для чемпионата мира по футболу в шести городах россии

полицейский заявил, что навальный ударил его ногой по колену на акции 28 января

в туве задержали сирот, которые переночевали в здании агентства по делам семьи и детей

«такое чувство, будто сделал что-то ценное для науки»

в дамаске обстреляли здание торгпредства россии

nintendo наконец объяснила, что на голове у гриба тоада из игр про марио. а вот куда делся пупок марио, пока непоня… поговорили с заместителем генсека нато. говорит, с россией все непросто.

на тайване произошло землетрясение. разрушены несколько зданий

знаменитый геннадий онищенко заявил, что пробу манту нельзя мочить. это чушь.

квентин тарантино отвечает уме турман и рассказывает, зачем лично плевал ей в лицо 

аудиоверсия самого обсуждаемого текста недели — про загадочную клару будиловскую, оскорбительные граффити в честь к… возможно, сегодня илон маск сделает очередную невероятную вещь. запустит гигантскую ракету (да еще и с автомобилем… rt @shapi_to: президент россии владимир путин уверен, что все должно быть в рамках закона. митинги? в рамках закона. политическая борьба? в…в туве сироты переночевали в здании агентства по делам семьи и детей. чиновники не дают им положенное по закону жил… американские банки ужесточили проверки операций фигурантов «кремлевского списка»

басманный суд арестовал дагестанского премьера. его обвиняют в хищении более 100 миллионов рублей

директора подмосковной фирмы посадили за финансирование иг. он утверждает, что помогал вернуть из сирии своего брат… цены на акции упали по всему миру. 

— уже паниковать? 
— нет. 

rt @shapi_to: у золотистых ретриверов такая нежная пасть, что можно дать им подержать яйцо, и оно не разобьется. ну, в теории

“мне скажут, обезьяну выбирай — я выберу!” депутат и глава цик поспорили о выборах в россии курсанты мчс впервые за 17 лет не примут участия в параде в день победы

навальный объявил «акцию против идиотизма». он призвал публиковать фото советских солдат с поверженными немецкими з… тело погибшего в сирии российского летчика доставили в россию

«вот уже пожинаем насилие». глава ск раскритиковал декриминализацию домашних побоев

съездить в отпуск по горящему туру — дело привычное. но мало кто знает, что существуют еще и мебельные туры, причем… российских хоккеистов встретили в южной корее с флагами рф и гимном telegram был удален из app store из-за детской порнографии

так будет выглядеть бюллетень на выборах президента. бастрыкин связал нападения подростков на школы с «садистскими сайтами»

на пост дагестанского премьера выдвинули министра из татарстана

что в японии считается неприличным при поедании суши? современные суши — это и правда традиционное японское блюдо?… владимира путина зарегистрировали кандидатом в президенты

— должны ли мы любить родственников?
— стоит ли требовать обратно подарок, о котором пришлось пожалеть?
— нужно ли… рбк: европейские банки ужесточили проверки клиентов из россии

мэрия москвы: москвичи забрасывают дворников яйцами и стреляют из травматики по снегоуборочной технике

виски white horse начнут разливать на заводе «кристалл» в подмосковье

сейчас, когда биток уже по шесть тысяч, самое время откопать машину времени

люди будут создавать себе доноров органов? появятся армии клонов-боксеров?

фигурант дела о хищении средств, выделенных на строительство подлодок, умер в сизо

сбербанк разрешит снимать деньги с карт в кассах магазинов

американские биржевые индексы показали максимальное падение за шесть с половиной лет

«фонтанка» смогла без пароля получить данные погибшего пилота су-25 на сайте минобороны. ведомство назвало это неэт… 32 российских спортсмена оспорили недопуск на олимпиаду в пхенчхане

курс биткоина опустился ниже семи тысяч долларов

половина «олимпийских атлетов из россии» пропустит церемонию открытия игр

глава дагестана отправил в отставку правительство республики

на мальдивах ввели чрезвычайное положение

пенсионерку из краснодарского края дважды арестовали за один и тот же ролик во «вконтакте»

суд отменил административный арест юриста фбк

казанская полиция отказалась заводить уголовное дело из-за слова «воры». его вытоптали в снегу перед приездом путин… google glass были так себе. появилась альтернатива получше. 

в израиле издание написало об отношениях учителя и несовершеннолетней ученицы. он покончил с собой. 

как освобождали из сизо врача елену мисюрину, за которую вступились и врачи, и чиновники.

бывший врач сборной сша по спортивной гимнастике получил еще один срок за сексуальное насилие — 125 лет

«снегопад столетия» в москве: школьники, которым разрешили не ходить в школу (но родители заставили), уволившиеся д… британец думал, что снимает грабителей — а оказалось, что бэнкси. «бэнкси». 

на фестивале в роттердаме показали фильм, где главного героя преследует навозный шар. немного кафки, немного пелеви… — какие фильмы смотрят заключенные?

— почему от «нимфоманки» обалдели все сокамерники?

— куда спрятать флешку с ф… 19 самолетов «аэрофлота» получили повреждения из-за снегопада в москве

пока в россии запрещали «смерть сталина», в италии вышла комедия про муссолини. и никаких проблем с прокатом. 

rt @shapi_to: ура, вышел полноценный трейлер «соло. звездные войны: истории»

в сирии боевики впервые сбили российский самолет. летчик погиб, отстреливаясь от них. 

жители поселка колывань вышли на митинг после гибели детей в яме в администрации президента азербайджана объяснили, почему перенесли выборы главы страны с октября на апрель снегопад столетия новый плейлист с лучшими песнями за неделю. и в этот раз — почти без рэпа! зато есть несколько отличных певиц, груп… мосгорсуд освободил врача-гематолога елену мисюрину

после отстранения спортсменов россия пошла в суд и выиграла. теперь международный олимпийский комитет показал, что… минкульт белоруссии разрешил прокат «смерти сталина»

нтв приступил к съемкам российской адаптации «хорошей жены»

внимание, тест. 

москву занесло снегом, и памятники тоже. определите, где кто. 

rt @shapi_to: собрали самые интересные трейлеры с супербоула

«я предлагаю себя посадить вместо нее». леонид рошаль выступил в суде в защиту елены мисюриной

роман абрамович подал прошение о внж в швейцарии 

на премьер-министра дагестана завели дело о хищении. при обыске у него нашли золотой пистолет и два автомата

«того требует, как говорится, совесть». глава поселка подал в отставку после гибели детей в выкопанной коммунальщик… пилоту сбитого в сирии су-25 посмертно присвоят звание героя россии

роскомнадзор рассказал о поддельных письмах с требованием удалить информацию

почему женщины-композиторы и женщины-режиссеры в россии есть, а слов «композиторка» и «режиссерка» в русском языке… аудиоверсия самого обсуждаемого текста дня — про загадочную клару будиловскую, оскорбительные граффити в честь кото… @t_felg редактор поскользнулся в снегу, ошибка исправленаалексея навального вызвали на допрос по делу об избиении полицейских

новый выпуск подкаста «как жить»! 
— должны ли мы любить родственников?
— стоит ли требовать обратно подарок, о кот… в азербайджане перенесены выборы президента. причина переноса не объясняется

итоги 2017 года:
— каждый день блокировали 244 страницы в интернете;
— каждые шесть дней пользователи подвергались… суд освободил главу samsung из тюрьмы. его приговорили за взятки

к и. о. премьера дагестана и его подчиненным пришли с обысками

кирилл серебренников смонтировал фильм о викторе цое под домашним арестом

aliexpress запустит в россии новую площадку с товарами до 600 рублей

мок не допустил на олимпиаду в пхенчхане 15 россиян. ранее они были оправданы спортивным арбитражем

в москве третий день не прекращается снег, водителям рекомендовали отказаться от поездок на работу, а родителям раз… составили короткую памятку на завтра в связи со снегопадом

 в москве детям разрешили не ходить в школу из-за снегопада

дыры в зубах будут заделывать не искусственными материалами, а с помощью стволовых клеток

полиция задержала американца за угрозы похитить лану дель рей

в южной каролине пассажирский поезд столкнулся с товарным составом. два человека погибли, 70 ранены

из-за снегопада в москве повалило более двух тысяч деревьев

фсин сэкономила на питании заключенных. их кормят на 72 рубля в день

говорят, мелания трамп злится из-за новостей об измене мужа

бизнес-омбудсмен титов встретился в лондоне с бизнесменами, бежавшими из россии. он передал путину список тех, кто… власти города под волгоградом удалили фото детей, которых поставили на колени ради флешмоба к 75-летию победы под с… «герой, антигерой, все сразу… и немного идиот тоже. расист, который ненавидит сам себя, как многие расисты, полагаю… гильермо дель торо получил премию гильдии режиссеров сша за фильм «форма воды»

из-за снегопада и ветра в москве погиб один человек, пятеро пострадали

мок предложил реформировать спортивный арбитраж, который отменил дисквалификацию 28 россиян

супербоул: лучшие ролики

опубликованы первые кадры из фильма кирилла серебренникова про виктора цоя

насколько ваши представления о свободе совпадают с представлениями большинства россиян?

погибший пилот - майор роман филиппов, бывший украинский летчик из симферополя

ума турман рассказала про пережитое в юности изнасилование, приставания со стороны вайнштейна и предательство таран… пентагон опубликовал новую ядерную доктрину сша — в ней говорится про угрозу со стороны россии

минобороны: россия нанесла удар по повстанцам в районе, откуда был сбит су-25 в сирии, «уничтожены более 30 боевико… минобороны подтвердило, что в сирии был сбит российский самолет и что пилот погиб

в сирии сбили российский самолет, есть сообщения о гибели пилота

мвд: в акциях «россия в моем сердце» по всей стране приняли участие 520 тысяч человек. из них 170 тысяч — в грозном… интервью екатерины белых, жены осужденного на 8 лет бывшего губернатора кировской области

в 2013 году в калифорнии 13-летнюю девочку признали мертвой после неудачной операции. ее семья с тех пор пытается д… кадыров высказался против передачи дела правозащитника титиева на федеральный уровень

новый выпуск подкаста «как жить»! должны ли мы любить родственников, стоит ли требовать назад подарки и другие жизн… владелец журнала forbes объявил, что финансирует кампанию ксении собчак

в италии по прохожим открыли огонь из машины, есть раненые

в петербурге убит оппозиционер константин синицин

ск призвал пересмотреть порядок передачи детей в приемные семьи из-за насилия со стороны опекунов

в кемерово задержали фотографа, который ходил на «забастовку избирателей». для этого полицейские заказали ему съемк… что уже разрешили женщинам в саудовской аравии — а что еще нет «все возможно, эллен. вон, даже джордж клуни женился». дженнифер энистон — о возможном продолжении «друзей»

в казани у здания правительства задержали около 40 вкладчиков разорившихся банков

spice girls объявили, что готовы работать над новыми проектами в полном составе. говорят, виктории бекхэм пообещали… youtube начал помечать видео сми, которые получают государственное финансирование

испания выдала сша россиянина, обвиняемого в хакерских атаках

рецензии на главные фильмы недели: «три билборда», «тоня против всех», «короче» и «селфи»

британскому геймеру пришлось выучить русские фразы, чтобы его отпустили из виртуальной клетки. но его все равно не… ничего необычного, просто интервью мэтта дэймона.

в сша новый скандал. все очень запутанно. 

уполномоченный по правам ребенка напугала всех страшными детскими книгами. вообще-то они нормальные.

rt @shapi_to: в квартальном отчете google нашлось «пасхальное яйцо» на 8 миллиардов долларов

в таганроге преподавателя техникума уволили после жалобы медведеву. он решил подать в суд

внимание, тест. попробуйте вставить самые неприличные слова

на месте бывшего здания гамбургского гестапо построили комплекс с 88 элитными квартирами.

аудиоверсия самого обсуждаемого текста дня — про загадочную клару будиловскую, оскорбительные граффити в честь кото… омбудсмен москалькова попросила забрать у чеченской полиции дело главы отделения «мемориала»

"прощай, найджел!" умерла самая одинокая птица в новой зеландии в калужской области школьник напал с ножом на одноклассника и выпрыгнул в окно

стартовал новый сериал в духе «игры престолов». должно быть интересно!

партнерский материал

🔸безопасно ли делиться своей геопозицией с мобильными приложениями? есть ли у фейсбука уши? 
🔸как навальному удалос… ушел на пенсию начальник карельской ик-7. о пытках в этой колонии рассказывал ильдар дадин

мы решили вас запутать! попросили профессиональных дикторов озвучить отрывки из статей на «медузе» и вырезали куски… суд обязал должника раскрыть состояние онлайн-кошелька. его криптовалюту хотят использовать для расчетов с кредитор… в волгограде на акции в поддержку «забастовки избирателей» задержали журналистов, чтобы они не наснимали разгон мит… с днем рождения, @gogolcenter!

минфин предложил создать в россии офшоры для торговли криптовалютой

как в белоруссии государство официально убивает людей — и за что

омбудсмен кузнецова рассказала про 16 «страшных» детских книг. писатели предложили ей не судить о литературе по «ни… в минске вынесли приговор авторам текстов про «конец эпохи лукашенко» и русофобию в белоруссии

цик: жириновского по телевизору показывают больше, чем путина (как кандидата, а не как президента)

женщины потребовали отставки президента академии звукозаписи сша. он предложил певицам «поднапрячься»

ульяновским курсантам объявили выговор за пародию на «satisfaction»

обвиняемая по «делу слендермена» приговорена к 40 годам в спецлечебнице. в 12 лет она попыталась убить подругу

мосгорсуд разрешил али ферузу выехать из россии в третью страну. ему угрожала депортация в узбекистан

глава центризбиркома сделала замечание пресс-секретарю кремля за агитацию в пользу путина

на юге франции разбились два военных вертолета. погибли пять человек

в сша вынесли приговор девочке, которая попыталась убить подругу под влиянием слендермена. 40 лет заключения в псих… rt @shapi_to: в новой зеландии умерла самая одинокая птица  — олуша найджел

глава совета директоров «газпрома» продал все акции компании

олимпийский чемпион виталий щербо подал в суд на коллегу по сборной татьяну гуцу. она обвинила его в изнасиловании

надписи на заборе — странный жанр. чаще всего они малоинтересны и бессмысленны; иногда за ними скрывается целая чел… россиянин оспорил иск втб в американском суде, ссылаясь на напряженность между странами. ему не поверили

именем дмитрия хворостовского назвали оперный театр в красноярске

центр хруничева выставил на продажу активы в москве. в том числе «горбушку»

модель кейт аптон обвинила основателя guess в домогательствах. акции компании рухнули

сын фиделя кастро покончил жизнь самоубийством

госдеп — о визите нарышкина в сша: в интересах национальной безопасности санкции можно приостановить

если вы читаете этот пост в твиттере, возможно, марк цукерберг прав

«не психуй, родной, все будет хорошо», — сказала своему мужу екатерина белых. тот в ответ сказал, что он уже обсужд… александр мамут купил здание кинотеатра «пионер»

в калифорнии 12-летняя ученица открыла стрельбу в школе

в дагестане арестовали мужчину, который вызволил сына из иг. его заподозрили в пособничестве терроризму

за что посадили никиту белых. видео «медузы» никиту белых приговорили к восьми годам лишения свободы

промоутер александр чепарухин опубликовал видеозапись интервью бориса ельцина, которое он взял у него в 1990 году в… подозреваемый в терроризме активист подал в ск заявление о пытках со стороны фсб

в литве арестовали трех человек по подозрению в шпионаже в пользу россии. секретную информацию они не передавали

в петербурге и москве отменили концерты захара мая

telegram вернули в app store. его нельзя было скачать целый день

фотографию журналиста, которого хотят депортировать из россии, спроецировали на стену российского консульства в нью… куча знаменитостей накупила себе фоловеров в твиттере. а теперь они стали исчезать! 

в целом не очень. 

россия выиграла в спортивном арбитраже, значительную часть спортсменов, обвиненных в употреблении допинга, оправдал… rt @shapi_to: вышел трейлер фильма «довлатов» режиссера алексея германа-мл. 

россия разместит военную авиацию на острове итуруп. права на него заявляет япония

недавно пианист из россии даниил трифонов получил премию «грэмми». нам он рассказал о премии, — а еще о юморе штрау… россия вернула себе первое место в сочи. кажется, в мок недовольны.

посты «фабрики троллей» увидели 1,4 миллиона пользователей твиттера в сша

суд отклонил иски к джиму керри по делу о смерти его бывшей девушки

вы вообще ленивый человек? нет? или думаете, что нет? вот сейчас и проверим. не поленитесь ответить на девять прост… замминистра опоздал в палату лордов и немедленно подал в отставку «новую газету» оштрафовали на 400 тысяч рублей за статьи али феруза

в сан-франциско простят все правонарушения за 40 лет, связанные с марихуаной

apple объяснила дурову причину удаления telegram из app store

rt @shapi_to: у илона маска закончились огнеметы

суд признал никиту белых виновным в получении взяток

ск — о деле мисюриной: ежегодно против врачей возбуждают сотни дел и они не вызывают сомнений

почему женщины-композиторы и женщины-режиссеры в россии есть, а слов «композиторка» и «режиссерка» в русском языке… спортивный арбитраж разрешил 28 российским спортсменам участие в олимпиаде

фсб: иг готовило теракт в день президентских выборов в россии

рогозин объявил третий запуск с восточного успешным 

возобновлены съемки «карточного домика»

в кемеровской школе подросток ранил ножом ученицу

в бюллетене будет не больше восьми кандидатов

на территории «ленфильма» произошел сильный пожар

текст гимна канады изменили на «гендерно нейтральный»

против бывшего руководителя авиаотряда, который перевозит кортеж президента, завели дело о мошенничестве

фсб задержала актера из сериала «детективы». он занимался частным сыском

семьям моряков с пропавшего судна «восток» выплатят по 1,5 миллиона рублей

telegram пропал из магазина app store. дуров назвал это незначительной проблемой

путин попросил прощения у спортсменов. и призвал их выступить "за себя и за того парня" британскому блогеру грэму филлипсу сломали камеру на акции 28 января в москве. возбуждено уголовное дело

всего на акциях в рамках «забастовки избирателей» 28 января были задержаны более 370 человек, из них 120 человек бы… пресс-секретарю фбк кире ярмыш дали пять суток ареста

в петербурге со стрельбой задержали подозреваемых в ограблении ювелирного магазина

что такое «национальная дружина», участники которой маршировали в киеве и обещают «установить на улицах украинский… в петербурге координатора штаба навального арестовали на 30 суток, в липецке сотрудника штаба — на 20

пресс-секретаря кампании навального руслана шаведдинова арестовали на восемь суток

в тюмени вынесли приговор женщине, которая отказалась лечить дочь от вич. ей ограничили свободу на полгода

в сша поезд с конгрессменами столкнулся с грузовиком. погиб один человек

на фестивале sundance получил три награды фильм «поиск», спродюсированный тимуром бекмамбетовым. егор москвитин пос… умер режиссер мультфильмов про кота леопольда анатолий резников

про бумаги просто забыли, хотя их следовало уничтожить. документы в том числе содержали планы по защите оаэ в случа… стартовал новый сериал в духе «игры престолов». тут и магия, и кельтские мифы, и римские легионеры. должно быть инт… суперлуние, затмение и "голубая луна" — одновременно москву замело. в москве прошел самый сильный снегопад с начала зимы «формула-1» отказалась от использования грид-герлз

в заявлении врачей о приговоре елене мисюриной говорится, что теперь доктора станут осторожнее и предпочтут назнача… хозяйка птицы пыталась убедить авиакомпанию, что павлин ей нужен для эмоциональной поддержки, и поэтому должен лете… журналист павел никулин вышел из фсб после допроса

путин попросил прощения у олимпийцев

— держать в россии выходной узел tor — это выступать против техники безопасности. следить надо не только за уголовн… прокуратура попросила отменить приговор врачу-гематологу елене мисюриной

в московском бизнес-центре открыли стрельбу. есть пострадавшие

летом 2017 года любители видеоигр усомнились в рекорде роджерса и принялись публично его оспаривать

«тоня против всех» — блестящий образец кино о спорте, которое, на самом деле, о чем-то совершенно ином

fujifilm объявила о покупке xerox

«мы имеем дело с фактом неприкрытой цензуры». совет по правам человека — о запрете «смерти сталина»

в москве сегодня очень красиво!!

обвиняемого во взрыве в петербургском магазине отправили на психиатрическую экспертизу

математика дмитрия богатова отпустили под подписку о невыезде. обвинение в призывах к терроризму с него не сняли

песков: даже сванидзе и шевченко подрались из-за сталина, «а вы критикуете наше министерство культуры»

что значит октановое число бензина? когда на самом деле пора менять масло и резину? 



парт… эксперт атлантического совета заявил о подмене «кремлевского списка»

на госуслугах появилась возможность выбрать любой участок для голосования на выборах президента

минэкономики предложило отложить вступление в силу запрета анонимности в мессенджерах

американский суд снял обвинения в плагиате с группы u2

у трампа сегодня ночью был первый отчет перед конгрессом. не пугайтесь, мы уместили его в шесть предложений

faсebook запретил рекламу криптовалют и ico

а кто в антарктиде-то бегал?

движение на фиолетовой ветке в москве полностью восстановили через час

роскомнадзор обнаружил незаконно заблокированные провайдерами сайты

задержаны четверо подозреваемых по делу о нападении на charlie hebdo

минюст сша начал расследование о намеренном замедлении работы iphone

в москве в снегопад перекрыли движение по самой загруженной ветке метро

к журналисту павлу никулину пришли с обыском

в сша расследовали отправку ложных сообщений о ракетной угрозе на гавайях. дежурный, похоже, действительно поверил… «кливленд индианс» пришлось отказаться от своего главного символа — изображения индейского вождя — после многолетни… члены спч николай сванидзе и максим шевченко подрались в студии радио «комсомольская правда» на эфире про сталина

сша включили в «кремлевский список» 96 бизнесменов из списка forbes и почему-то назвал их «олигархами»

актер сериала «хор» марк саллинг найден мертвым. его судили за детскую порнографию

ведущих трансляции митингов на «навальный live» оставили на ночь в овд

живущие в россии американцы — о том, как политика сказывается на их повседневной жизни

в переходе у станции метро «улица 1905 года» в москве обрушились леса, есть пострадавшие

министр финансов сша: публикация «кремлевского списка» приведет к новым санкциям

по заказу немецких автоконцернов volkswagen, bmw и daimler обезьян и людей заставляли вдыхать выхлопные газы. ужасн… новый номер журнала «театр» посвятили проекту «платформа», бывшие руководители которого находятся под следствием по… математика дмитрия богатова освободили из-под домашнего ареста

гентский музей убрал из экспозиции картины «русских авангардистов», вызвавшие сомнения у искусствоведов

украина впервые испытала собственную крылатую ракету

«создать стикерпак, состоящий не менее, чем из 15 стикеров, посвященных процессу голосования и осуществить его загр… "собака лает, караван идет". путин прокомментировал "кремлевский список" это решено свыше

уле-эйнар бьорндален поедет на олимпиаду в качестве тренера команды белоруссии

наши карточки «как купить биткоины?» были очень популярными. но у многих возник интерес — окей, биткоин вырос в нес… «неродные» кардтриджи вроде и дешевле, но могут принести много проблем. разбираемся с популярными вопросами.… следственный комитет наносит ответный удар. что происходит 

ведущих «навальный live» задержали в аэропорту после возвращения в россию

киносоюз назвал прокатные удостоверения инструментом цензуры и пообещал подать в суд на минкульт

родственники погибших при крушении mh17 выиграли иск против игоря стрелкова о многомиллионных компенсациях

агентство reuters опубликовало фото с репетиции открытия олимпиады-2018. мок запретил ему доступ на церемонию

яромир ягр ушел из нхл в чешский клуб. через две недели ему исполнится 46 лет

ск: защищающие елену мисюрину врачи нарушают этику и провоцируют недоверие к медицинской системе

а вот после гусениц николь кидман попросила воды

на станции метро в тбилиси обрушился потолок. пострадали 13 человек

кремль: в списке минфина «де-факто все названы врагами сша»

вы понимаете что-то в современном офисном жаргоне? конечно, у каждой компании есть свои словечки, но мы постарались… российская конькобежка ольга граф отказалась от участия в олимпиаде-2018

галина тимченко, лика кремер и екатерина кронгауз обсуждают, как справиться с чувством вины перед близкими, не срыв… чень удивилась попаданию в список уполномоченный при президенте рф по правам ребенка анна кузнецова

разобрали по пунктам, кто в списке, кого там нет и как вообще его составляли

в россии предложили блокировать нелегально ввезенные телефоны и планшеты

исламисты существенно упростили все государственные функции. до их прихода процесс выставления счетов за электричес… сша не стали вводить новые санкции в отношении российского впк

суд запретил использовать данные пользователей «вконтакте»

нужен костюм, который будет служить годами и к тому же идеально сядет по фигуре? что ж, придется шить.… минфин сша объявил российскими «олигархами» всех, чье состояние превышает миллиард долларов

а вот чиновники

вот та часть списка, которая про «олигархов»

минфин сша опубликовал «кремлевский доклад». в нем перечислены 210 человек из окружения путина

в московском сизо умер бывший председатель партии «социал-демократы россии»

су-27 перехватил самолет-разведчик сша над черным морем. американские военные говорят, что перехват был небезопасны… замглавы фбр эндрю маккейб ушел в отставку

ведущий новостей на канале навального получил 10 суток ареста. при задержании полиция говорила, что у него в телефо… на воробьевых горах к чемпионату мира хотят сделать фан-зону прямо на территории мгу. студент не в восторге. 

бруно марс — звезда. заслуженно.

важное объявление: теперь на наши плейлисты можно подписаться в apple music и «яндекс.музыке».

мебель из икеи собирали почти все. но кто помнит ее названия? проверьте себя.

все очень непросто

государственные органы заплатили 14 миллиардов рублей за работу, которую обязаны выполнять сами

в московском зоопарке родился детеныш антилопы дикдик уровень воды в сене в черте парижа достиг пика двое мужчин, которым поставили в паспорта штампы о браке, уехали из россии

краснодарская полиция составила протоколы на школьниц, станцевавших у вечного огня. и на их родителей

пользователь «хабрахабра» рассказал о взломе сайта рособрнадзора. в его руках якобы оказались данные 14 миллионов в… в российской армии приняли на вооружение новые автоматы

в селе на камчатке сотрудница банка украла 6,7 миллиона рублей и зарыла в снег. два миллиона пока не нашли

в петербурге избили правозащитника динара идрисова. он вел трансляцию «забастовки избирателей»

минпромторг решил приравнять все виды электронных сигарет к обычным сигаретам

членов экипажа пропавшего судна «восток» признали погибшими

собянин призвал «максимально корректно и объективно» расследовать дела против врачей

в россии возобновилась естественная убыль населения

на церемонии "грэмми" поддержали движение против насилия rt @shapi_to: украинка отчитала заммэра днепра за неубранный снег. снег не убран в запорожье

вандалы закрасили граффити бэнкси. местные жители отчистили рисунок

краснодарская школьница плюнула в вечный огонь. полиция начала проверку

в пскове сожгли машину координатора штаба ксении собчак

восточную пуму признали вымершим видом

российских паралимпийцев допустят в пхенчхан только как «нейтральных» спортсменов

департамент здравоохранения москвы поддержал врача елену мисюрину. ее приговорили к двум годам колонии за смерть па… — однажды я с трампом ужинал. мне хватило этого одного раза. 

почитайте отличное интервью с вуди харрельсоном, ном… вчера прошла церемония «грэмми» — и на ней было много важных политических речей. мы собрали главные выступления веч… по темпам роста затрат на командировки россия сейчас уступает только китаю, индии, германии, великобритании и испан… вада начало расследование из-за новых контейнеров для проб спортсменов. кажется, их можно легко открыть

данные фитнес-трекеров раскрыли местоположение американских военных баз

большой репортаж «медузы» про еще один важный аспект проблемы расстройств пищевого поведения

собянин выступил против укрупнения московских районов

российская таможня начала отслеживать дорогие покупки

«роснефть» станет крупнейшим поставщиком компьютеров и интерактивных досок для московских школ

на протестных акциях по всей россии задержали 350 человек

победителями «грэмми» стали бруно марс, кендрик ламар и песня про путина

репортаж евгения берга о школьниках в улан-удэ и об ауе.

вместо «налога на тунеядцев» в белоруссии решили взыскивать с безработных 100% стоимости «субсидируемых государство… несколько золотых у сборной россии (простите, олимпийских спортсменов из россии) будет даже при консервативном прог… троллинг 80 lvl

с какими странами у россии приграничные конфликты? вы удивитесь, но даже с южной кореей (с которой нет границы)

это все самолеты

«смерть сталина» посмотреть нельзя. но кроссворд по фильму отгадать несложно! тем более такой.

в январе обострились споры о позднем ссср — мол, ничего вы не помните, все там было. почитали дневники того времени… и действительно, откуда у моисея рога?

в африке (официально или полуофициально) запрещены гмо-семена, поэтому кукурузная совка легко распространяется. за… алексея навального отпустили из полиции без составления протокола

питерская полиция, обычно действующая в разы жестче, чем в москве, в этот раз, видимо, задерживать всех подряд прик… галина тимченко, лика кремер и екатерина кронгауз обсуждают, как жить, когда есть чувство вины из-за невнимания к б… протест в лицах — от владивостока до калининграда

мвд насчитало около 4,5 тысяч участников акций по всей россии

«я был такой же как вы 30 лет назад». жириновский вышел к протестующим в москве

подростки, как и на прежних акциях, полезли на фонарные столбы; какая-то девушка кричала «долой царя, малолетки!»

акции в поддержку "забастовки избирателей". как это было роджер федерер выиграл australian open. это его 20-й «большой шлем»

польша вводит тюремные сроки за слова о причастности поляков к холокосту. закон распространяется на иностранцев тож… навальный рассказал полиции, где его найти. и назвал адрес прописки путина на акции в москве замечен владимир жириновский. ему не рады 

акции в поддержку «забастовки избирателей» прошли по всей россии. вот как это было.

алексей навальный задержан в москве на акции в поддержку "забастовки избирателей" по всей россии задержаны 180 человек

в санкт-петербурге протестует кот следите за происходящим в нашем онлайне

 в москве задержан алексей навальный

на акциях «забастовка избирателей» по всей россии задержаны почти 90 человек

обстановка на 14:00, начались акции в москве и питере

 умер основатель ikea ингвар кампрад

пока одни полицейские бегают по москве с болгаркой, другие, на площадях, уже готовы

московская полиция до сих пор не может найти, откуда ведет трансляцию фонд борьбы с коррупцией. пилят уже второй оф… ксения собчак провела в грозном одиночный пикет в защиту главы чеченского «мемориала»

президент уефа заявил о возможном запрете игры головой в детских командах 

навальный вышел на связь из конспиративной квартиры. полицейским он во всеуслышанье объявил, что сейчас находится п… полицейский убил подозреваемого в квартирной краже в москве

ненадолго отвлечемся от митингов. гастрономический журналист виктория боярская подготовила подробную инструкцию, ка… последние новости с акций «забастовка избирателей» по всей россии

 «либо он спасет вас от орды нежити, либо мы вернем деньги!»

полиция пришла в московский офис фонда борьбы с коррупцией. дверь вскрыли болгаркой

а мы потихоньку начинаем онлайн с акций навального по всей стране

в бразилии произошло нападение на ночной клуб. убиты 14 человек

актриса мэйси уильямс: последний сезон «игры престолов» выйдет в апреле 2019 года

юрий мильнер примет участие в ico мессенджера telegram

в саудовской аравии освободили принца аль-валида бин талала, который входит в 100 богатейших людей мира

интервью главы карельского «мемориала» юрия дмитриева после освобождения из-под ареста

журналистов «медиазоны», задержанных за попытку попасть в суд к антифашисту игорю шишкину, оштрафовали за нецензурн… на мужчин, которым поставили в паспорта штампы о браке, завели дело о порче документов

умер журналист, бывший депутат госдумы борис резник

в петербурге задержали журналистов «медиазоны». они пытались попасть на суд к задержанному антифашисту

«чтобы эта технология работала, нужно только открывать рот». the intercept  — о том, как анб использует системы рас… петербурге фсб уже неделю задерживает и обыскивает левых активистов. один человек арестован по подозрению в террори… при теракте в кабуле погибли более 60 человек, 150 пострадали

каролина возняцки выиграла australian open. это ее первая победа в турнире «большого шлема»

фбр опубликовало документы из расследования о смерти михаила лесина

новый выпуск подкаста «как жить» — про то, можно ли угодить всем вокруг. когда есть чувство вины из-за невнимания к… в чечне открылся горнолыжный курорт «ведучи»

галина юзефович — о трех книгах новой русской прозы: «рассказах» натальи мещаниновой, «рецептах сотворения мира» ан… в районе поисков рыболовного судна «восток» нашли два плота без людей

умер журналист борис туманов

вместо «налога на тунеядцев» в белоруссии решили взыскивать с безработных 100% стоимости «субсидируемых государство… смерть канадского миллиардера и его жены признали убийством. они были найдены задушенными в подвале своего дома

на что можно сходить кино на этих выходных: «хэппи-энд», «бегущий в лабиринте: лекарство от смерти», «сияние»

ведущие еженедельного подкаста «медуза в курсе» обсуждают, можно ли в кино смеяться над смертью сталина

главу карельского «мемориала» юрия дмитриева освободили из-под стражи

в петербурге антифашиста арестовали за участие в террористическом сообществе. по его словам, после задержания его п… в хабаровской гимназии произошла вспышка кишечной инфекции, заболели 100 человек

«золотой орел» за лучший фильм получил «салют-7» кинотеатр «пионер» снял с показа фильм «смерть сталина»

тсссс

сборную россию не допустили до олимпиады; спортсмены будут выступать не как сборная, а как отдельные атлеты. тем не… в алабаме должны были казнить 67-летнего вернона мэдисона за убийство полицейского. в последний момент казнь отложи… что-то пошло не так 

в космос запустили огромный диско-шар. ученые в гневе.

роскошный троллинг от нью-йоркского музея

кажется, скоро рейтинг россии перестанет быть «мусорным».

в казани перед приездом путина кто-то вытоптал на снегу слово «воры». полиция подошла к расследованию дела максимал… из камеры олега навального убрали стол. розетку забетонировали, табуретку прибили к полу

rt @shapi_to: новозеландский стартап запустил ракету, которая вывела на орбиту три спутника и огромный дискошар

сегодня стартует «автомобильная черная пятница». рассказываем, на что нужно обратить внимание, чтобы не переплатить… в россии аннулировали паспорта двух мужчин, которым поставили штамп о браке

в находке женщине дали семь лет за убийство мужа. он избивал ее несколько лет

во франции выстроились очереди за дешевой nutella суд запретил михаилу саакашвили выходить из дома ночью

мэр махачкалы отстранен от должности. его обвинили в превышении полномочий

оказывается, михалков оскорбляет москвичей похлеще «смерти сталина»

в московском штабе навального задержали волонтеров

москвичу вручили в обменнике два миллиона фальшивых евро за 138 миллионов рублей

в сочи медсестры вывезли пациента из больницы и бросили на улице. ск начал проверку

михаил зыгарь запустил онлайн-игру об истории ссср. в ней можно будет поиграть за бухарина или ахматову

в казани показали демонстрационный полет нового ту-160. самолет собран из заготовки, оставшейся с конца 1980-х годов прокуратура объяснила, почему в москве не разогнали стихийный митинг мусульман. потому что не было заявки на митинг

к расшифровке рукописи войнича привлекли искусственный интеллект

у одной три ноги, у другой три руки

создателей «формы воды» обвинили в плагиате. фильм является фаворитом «оскара»

навальный проиграл суд о регистрации на выборах в последней российской инстанции

корреспондент ft написал рецензию на татарские пирожки. и началось

the new york times: трамп пытался уволить спецпрокурора по «российскому» расследованию

«я не хочу быть участником фарса». екатерина гордон снялась с выборов президента

виктор ан потребовал от мок назвать причину своего недопуска на олимпиаду

можно ли шутить на скользкие темы? а про убийства? а про мертвых? а если нет — почему? одна из самых интересных эти… минкомсвязи предложило вычислять майнеров по счетам за электричество

фейсбук перестал советовать пользователям антивирус «лаборатории касперского»

«коммерсант» назвал потенциальными заказчиками пассажирского ту-160 арабских шейхов

moodyʼs улучшило прогноз по россии. теперь он позитивный у всей «большой тройки» рейтинговых агентств

северную корею уличили в экспорте угля в обход санкций. в этом ей помогла россия

патриарх кирилл объясняет, чем опасен бум криптовалют информацию об атаках российских хакеров сша получили от голландской разведки

россиянина виктора агеева приговорили к десяти годам тюрьмы на украине за терроризм

кейси аффлек не будет объявлять лучшую актрису на церемонии «оскара». его обвиняют в домогательствах

куратор строительства храмов в москве пообещал новые церкви в районах реновации

депутаты и сенаторы согласовали формулировку запрета контактной притравки при тренировке охотничьих собак

в соцсетях идет флешмоб против осуждения жертв насилия — #этонеповодубить

в москве двое мужчин поставили в паспорта отметки о браке, которые они заключили в дании

в архангельске волонтера штаба навального оштрафовали за фото с парада победы 1945 года

окр опубликовал имена российских спортсменов, которые поедут на олимпиаду

стрелку часов судного дня перевели на 30 секунд вперед. она была так близка к полуночи только в разгар холодной вой… «блумберг» сообщил, что предполагаемая дочь путина катерина тихонова рассталась кириллом шамаловым. что о нем извес… в онлайн-игре eve online на днях прошла легендарная битва — в ней участвовало шесть тысяч игроков. у нее богатая пр… как так получилось, что минкульт решает, что можно смотреть россиянам, а что нельзя? объясняем на примере «смерти с… обнаружена пра-пра-пра-пра-пра-пра-прабабушка британского министра иностранных дел бориса джонсона.

журналистки проникли на закрытый благотворительный ужин под видом официанток и рассказали о приставаниях. будущие у… все узнали, что трамп ненавидит акул, и тут же бросились им помогать

на зимнюю олимпиаду в пхенчхан поедут 169 российских спортсменов

какие свои стихотворения сам высоцкий считал крутыми

примерно так будут регулировать биткоин в россии. хорошего мало

минкульт пообещал наказать кинотеатр «пионер» за показ «смерти сталина»

научный руководитель путина подал в суд на «трансперенси» из-за расследования «миллиардер с горы»

bloomberg: катерина тихонова рассталась с кириллом шамаловым

хелен миррен сыграет екатерину ii в сериале hbo

росстат сообщил о снижении реальных доходов граждан по итогам года. минэкономразвития прогнозировало рост

в кинотеатре «пионер» начался показ «смерти сталина». у фильма нет прокатного удостоверения

«у людей сносит крышу, а потом они понимают, что все потеряли». патриарх кирилл — о буме криптовалют

путин предложил создать в россии сверхзвуковой пассажирский самолет

google позволит насовсем отключить автоматическое воспроизведение видео на сайтах в chrome

главу московского следственного комитета прямо обвиняют в причастности к получению взятки. но дела нет, и в отставк… берите пример в подмосковье задержали подельника «бога кузи»

китайские ученые показали обезьянок, которых клонировали тем же способом, что и овечку долли rt @shapi_to: «медиазона» выпустила классную игру

в сборную россии по хоккею попали 15 человек из одной команды. ее возглавляет тренер сборной

в италии поезд сошел с рельсов. есть погибшие и раненые в подмосковье алтарник погиб под поездом, спасая бездомного

минфин разработал порядок выпуска и обмена криптовалют

мок: болельщикам нельзя запретить использовать российский флаг на олимпиаде

илья жегулев рассказывает, как в «лаборатории касперского» в борьбе за власть победили выходцы из силовых ведомств,… уровень воды в сене уже на три метра выше обычного и продолжает расти

кндр призвала корейцев «внутри и вне страны» к объединению

в пригороде милана поезд сошел с рельсов. погибли двое человек

продолжаем вспоминать высоцкого. в буквальном смысле — проверяем, хорошо ли мы помним его песни

сергей удальцов стал доверенным лицом павла грудинина. кпрф попросила цик отменить это решение

умерла певица и актриса людмила сенчина

сегодня исполнилось бы 80 лет владимиру высоцкому. вспоминаем его лучшие роли в кино

главный экономист всемирного банка ушел в отставку. он заявлял о манипуляциях с рейтингами

депутат елена драпеко — о фильме «смерть сталина», информационной войне и совете по нравственности. это надо слышат… сотрудникам московских гостиниц перед чм-2018 сделают прививки от гепатита а и дизентерии

в японском море пропало рыболовное судно «восток». на борту находился 21 человек

трамп: я с нетерпением жду допроса по поводу вмешательства россии в выборы

мэра махачкалы обвинили в превышении полномочий

«это не взятка, а благодарность за занятую позицию». сотрудник ск рассказал в суде о получении 500 тысяч долларов

в москве машина врезалась в остановку, есть погибшие

умер лидер группы the fall марк э. смит

в белоруссии заблокировали оппозиционный сайт «хартия-97»

краткая история независимой партии великобритании. с грустным для националистов концом

— смех освобождает от страха и открывает глаза, это главное лечебное качество сатиры. обижаться на сатиру и, тем бо… глава мок: российских спортсменов не допускают до игр в пхенчхане даже в случае «малейших подозрений»

«международный мемориал» потребовал передать дело правозащитника оюба титиева из чечни на федеральный уровень

врачу сборной сша по спортивной гимнастике дали 175 лет за насилие на детьми

илья жегулев рассказывает, как в «лаборатории касперского» в борьбе за власть победили выходцы из силовых ведомств,… «мы должны начать жить по условиям военного времени». депутат елена драпеко предложила создать совет по нравственно… прокуратура попросила посадить никиту белых на десять лет

верховный суд отменил решение о депортации журналиста али феруза

на конверте было написано: «моим ниггерам в париже» («to my niggas in paris»).

главред russiangate объявила о закрытии издания. на его сайте было опубликовано расследование о недвижимости главы… сталина (то есть, страх) убивают искусство и смех. куда уж прозрачней. 

антон долин о «смерти сталина»

басманный суд не нашел плагиата в песне егора крида. клип на нее был заблокирован в ютьюбе

общественный совет при минкультуры попросил генпрокуратуру проверить «смерть сталина» на экстремизм

«нам предлагают митинговать в лесу». навальный рассказал европейскому суду о политических преследованиях в россии

мединский отказался от гонорара за театральную постановку по его роману

в китае 1,5 тысячи рабочих за 8,5 часа построили развязку на железной дороге экспертиза мвд исключила причастность математика богатова к сообщениям о массовых беспорядках и терроризме

крайне удачно перепутал пакеты

госдума разрешила платить россиянам, работающим за рубежом, зарплату в валюте

в московских районах марьино и люблино отказались от референдума об объединении

если вы думаете, что отделаетесь оливье, для него еще колбасы надо достать!

disney выплатит сотрудникам по тысяче долларов из-за налоговой реформы трампа

откуда берется чувство вины за брошенный университет, нужно ли заставлять человека лечиться, если он не хочет,
как… свежий дорн подъехал!

давшему показания против главы управления ск по москве смягчат меру пресечения

малый театр готовит спектакль по роману владимира мединского «стена»

«приключения паддингтона 2» — отличный семейный фильм, который должен увидеть каждый, считает антон долин

полицейский из петербурга провел в колонии меньше трех месяцев за убийство информатора в своем кабинете

умерла писательница урсула ле гуин

«про фильм говорят: смешно, но правда». режиссер прокомментировал отмену показа «смерти сталина»

арестованы двое соучастников нападения на школу в бурятии

в волгограде на время чемпионата мира по футболу закроют несколько заводов

@takaya_elagina александрина, в чем дело? что-то неверно передано?с сайта russiangate исчезло расследование про незадекларированную недвижимость главы фсб. главред сообщила о блокир… провайдеры предложили «мягко трактовать сетевой нейтралитет» и позволить им управлять трафиком

the bell: дмитрию михальченко могут смягчить обвинение после передачи активов партнерам
собчак за полтора месяцев до выборов отправится в сша. и собирается на мероприятие с участием трампа

стрельбу в школе в сша устроил 15-летний ученик. погибли два человека, парень и девушка, 19 пострадали — в том числ… «речь идет либо о коммерческой провокации низкого качества, либо о политтехнологической операции для того, чтобы в… антон долин о ключевых номинантах на «оскар». с кем соревнуется «нелюбовь»? почему стоит болеть за гильермо дель то… как у «смерти сталина» отбирали прокатное удостоверение — за два дня до премьеры

мединский: зрители воспримут «смерть сталина» как насмешку над советским прошлым и жертвами сталинизма

в дагестане посадили на 12 лет женщину, которую вернули в россию из иг

есть мнение, что речь идет о «беспределе местных царьков»

спойлер: и сша, и россия выступили не очень убедительно

в мгу преподаватель не стал принимать экзамен у студента в кипе

«нелюбовь» в шорт-листе, ура! у «формы воды» — 13 номинаций (не рекорд). у «дюнкерка» — восемь. у «трех билбордов н… кндр отправила в сеул делегацию. ее возглавила певица из любимой поп-группы ким чен ына студент убил свою соседку (и бывшую девушку) из-за неразделенной любви. несколько раз изнасиловал ее. и подробно за… увы, список, скорее всего, еще пополнится

новый сериал стивена содерберга «мозаика», где шэрон стоун сыграла главную роль, актриса считает своим возвращением… в американской школе открыли огонь. есть убитый и раненые

ситуация с грядущей олимпиадой становится все более печальной для россии. разбираемся, что происходит

рфс оштрафовал главу пресс-службы «спартака» за твит, в котором темнокожих футболистов назвали «шоколадками»

apple назвала дату начала продаж «умной» колонки homepod

«форма воды» получила 13 номинаций на «оскар»

«нелюбовь» звягинцева номинирована на «оскар»

в россии отменили прокат фильма «смерть сталина»

интересно, как бы высоцкий описал этот момент в песне

мок не пустил на олимпиаду фигуристов ксению столбову и ивана букина

уважаемые чиновники, ведите твиттер сами. а то будете как губернатор гавайев

суд обязал жену бывшего министра финансов подмосковья выплатить 9 миллиардов рублей

фильм отличный, кстати. если будет возможность, посмотрите

сулейман керимов вернулся из россии во францию, где его обвиняют в уклонении от уплаты налогов

у побережья аляски произошло землетрясение. объявлена угроза цунами

как в тот самый первый макдональдс на пушкинской

главу управления ск по москве заподозрили в получении взятки за освобождение помощника шакро молодого

антона шипулина и сергея устюгова не пустят на олимпиаду в пхенчхане

пока илон маск придумывает, как отправить людей на марс, бывший глава российского оборонного предприятия «алмаз-ант… ростуризм составил список гостиниц, завышающих цены на чм-2018. некоторые номера подорожали в шесть раз

южная корея запретила анонимную торговлю криптовалютами

в махачкале подожгли машину правозащитников из «мемориала»

«в ленте оскверняются наши исторически символы — советский гимн, ордена и медали. маршал жуков изображается придурк… у россии есть приграничные конфликты не только с украиной и японией, но и с десятком других стран, в том числе и те… учительницу из школы в перми, где подростки напали на учеников, представили к медали «за отвагу»

в россии резко упали продажи алкоголя

netflix потерял 39 миллионов долларов из-за разрыва контракта с кевином спейси

у берегов сша обнаружили российский разведывательный корабль

напавшего на школу в улан-удэ подростка арестовали на два месяца

минфин предложил продлить налоговые каникулы для самозанятых. их в россии официально 936 человек

начальник гаи по кировской области задержан по делу о мошенничестве с «камазами»

флешмоб «satisfaction»: продолжение. участвуют пловцы, конники и пенсионерки сенат сша одобрил возобновление работы госучреждений. финансирование им продлили до 8 февраля

headhunter планирует привлечь 200-300 миллионов долларов в ходе ipo

в нижегородской области фсб требует остановить некоторые заводы на время чемпионата мира по футболу

"аукцыон" выступил вместе с оркестром "антон тут рядом", в который входят люди с аутизмом москвич, спасший детей из горящей квартиры, получил медаль. он заметил пожар, когда проезжал мимо на автобусе

ой, зря

пресс-служба совета федерации рассказала о встрече матвиенко с керимовым. но не уточнила, где он находится

не обязательно быть илоном маском, чтобы запускать ракеты и выводить спутники на орбиту

даже двух недалеких копов, гоняющихся за маньяком и проваливающих задание, хочется увидеть в отдельном сериале. 

в сша прекратило работу правительство. ну, почти. серьезно, сегодня во многих ведомствах двери просто закрыты, хотя… удивительно, что мы до сих пор не сняли свою версию!

мать убитого в отделе полиции петербуржца потребовала компенсацию. ее сына застрелил пьяный оперативник

выяснилось, что в редакции «медузы» у поля бюкюза немало поклонников. и среди тех, кто угорает по кулинарии, и сред… шестикратного олимпийского чемпиона по шорт-треку виктора ана не пустили на игры в пхенчхан

все течет, все меняется

бывает, что без полного привода тяжеловато. например, когда едешь по скользким улицам зимой или пытаешься доехать д… немецкого медбрата обвинили в убийстве еще 97 пациентов. он уже приговорен к пожизненному заключению

rt @buzzfeedben: a groundbreaking story, from our collaboration with @meduzaproject, of what happened at kaspersky еженедельный плейлист с новыми классными песнями! the decemberists, тимберлейк, лизер (куда ж без него) — а также н… максима панфилова выпустят из психиатрической больницы. он последний, кто отбывает наказание по «болотному делу»

николь кидман о карьере актрис после 40 лет яровая разработала проект закона о блокировке сайтов, побуждающих детей к агрессии

директора рамт софью апфельбаум оставили под домашним арестом по делу «седьмой студии»

большой материал ильи жегулева о том, как в «лаборатории касперского» возник конфликт между программистами и выходц… первый канал проиграл суд об использовании песни виктора цоя

суд ликвидировал фонд кампании навального

продвижением putin team занялся продюсер «любэ» и «иванушек international» игорь матвиенко

microsoft ужесточил условия поставки по российским компаниям

читая этот текст, невольно начинаешь задумываться: а что будет со мной через 10-15 лет? тревожные размышления

— быть ли честным с близким человеком, который принес почитать свои (но плохие) стихи? 
— можно ли уговаривать парт… при пожаре в центре москвы погибли три человека

эмма уотсон и «на пятьдесят оттенков темнее» номинированы на «золотую малину»

ксения собчак собрала подписи для выдвижения в президенты

приезду северокорейской делегации на олимпиаду рады не все

минтранс предложил тратить собранные с водителей штрафы только на строительство дорог

в аэропорту домодедово планируют построить шесть взлетно-посадочных полос

наш корреспондент евгений берг съездил в бурятию, где подросток напал на школу с топором и «коктейлями молотова», и… новый закон в думе: прожили вместе пять лет — автоматически считаетесь женатыми

правительство смягчило требования к хранению данных по «пакету яровой»

бурятская школа возобновила работу после нападения. пострадавшим выплатят по 400 тысяч рублей

а в свободное от боев время рекордсмен работает пожарным

напомним, следствие считает, что он вымогал деньги у депутата госдумы

есть версия, что жертв на самом деле намного больше

в результате атаки на отель в кабуле погибли как минимум 14 иностранцев. среди них не меньше шести украинцев

главная тема уходящей недели — нападения на российские школы. если конечно вы не получаете новости только из телеви… на ралли «дакар» в этом году было очень сложно, буквально до слез

главреда сочинского сайта арестовали на два месяца

мусу мусаева подозревают в том, что он слишком дешево продал участок государственной земли 

мэра махачкалы арестовали на 10 суток. ему пока не предъявили обвинение

узнайте, как выглядели пситтакозавр, олоротитан и  кулиндадромеус

"они потратили миллионы долларов, чтобы приговорить меня к смерти, а потом еще миллионы, чтобы меня не убивать"

американский боец-тяжеловес стипе миочич победил француза франсиса нганну и установил рекорд ufc

школьников из улан-удэ попросят заполнить анкеты для раннего выявления агрессии

после игр в рио этот тхэквондист начал все с нуля и стал лыжником

10 сюжетов из истории российского спорта, достойных экранизации

в небе недалеко от москвы опасно сблизились два пассажирских самолета

очень милый и остроумный блог про детские книжки. самое оно, чтобы позалипать в воскресенье

александр винник попросил в греции политического убежища. его не экстрадируют в сша, пока будут рассматривать прось… «— ты знал о том, что делаешь, но все равно продолжал!» десятки женщин выступили на процессе над бывшим врачом сбор… статую свободы закрыли для посетителей

— быть ли честным с близким человеком, который принес почитать свои (но плохие) стихи?
— нужно ли спорить с родител… 15-летняя алина загитова выиграла чемпионат европы по фигурному катанию. евгения медведева стала второй

facebook позволит пользователям оценивать сми с точки зрения уровня доверия

история блогера крисси чэмберс, которая стала жертвой «порномести» со стороны бывшего бойфренда

по какому принципу женщины в англии и тринидаде выкладывают в фейсбук фотографии своих детей и почему соцсети в ита… в минобороны рф заявили, что турецкую военную операцию в сирии спровоцировали сша, которые «бесконтрольно» поставля… «было бы нечестно уже бороться до финишной прямой со спортсменом без палки, которую она потеряла, по сути, по моей… мишка паддингтон против хью гранта, русичи против язычников и новый человек-амфибия от гильермо дель торо

российские военнослужащие были передислоцированы из района африна, где началась турецкая операция

турция начала новую военную операцию на севере сирии

умер создатель новой французской кухни поль бокюз

в офисе «мемориала» в грозном изъяли сигареты и пепельницу, которые там никто не видел. обыск был по делу о хранени… галина юзефович — про две хорошие книги в жанре нон-фикшн, про первый крестовый поход и про гражданскую войну в исп… главреда сочинского сайта задержали по подозрению в вымогательстве у депутата госдумы

глава бурятии заявил, что на детей влияют «компьютерные игры, социальные сети» и «доступность разных ресурсов с про… твиты «фабрики троллей» в сша увидели 677 тысяч человек

«люди вообще себя плохо контролируют». поговорили с социологом даниилом александровым о подростковой агрессии и том… причиной смерти тома петти назвали случайную передозировку лекарствами

папу римского в чили встретили акциями протеста источником огня в автобусе, где погибли 52 человека, была паяльная лампа

в сша приостановлена работа госучреждений

мок сократил число российских спортсменов, которых могут допустить на олимпиаду

американская пара держала в неволе 13 своих детей. приковывала их к кроватям и не кормила в москве за месяц задержали двух директоров бывших подрядчиков метро

обсудили несколько последних случаев в россии, когда ученики приходили в класс с оружием, а также давнюю историю в… фсб обнаружила на десятках российских автозаправок компьютерные вирусы. они позволяли незаметно недоливать топливо

просто анекдот какой-то. американец купил гигантскую черепаху, но понял, что она слишком огромная, и решил поменять… телеграм запланировал самое масштабное ico. по слухам, павел дуров намерен собрать два миллиарда долларов.

в россии за неделю подростки дважды совершили нападения на школы. что по этому поводу думают другие подростки.

«в нашей школе можно часто услышать „ауе! жизнь ворам“», — рассказывают ученики школы №5 в улан-удэ, где сегодня ут… минкульт отменил решение о переносе премьеры второго «паддингтона»

путин отказался уходить в отпуск на время избирательной кампании

по всей россии идет флешмоб — студенты снимают пародии на satisfaction. в мчс сняли сразу два ролика

«большинство совершивших нападение подростков страдали от клинической депрессии.» автор книги "колумбайн" дейв калл… сулейману керимову разрешили покинуть францию и съездить в россию

пескова спросили про нападение на школу в бурятии. песков стал рассуждать про интернет.

во франции сотрудники тюрем устроили забастовку. жандармы их разгоняют

директор калининградского лицея избежала увольнения за праздник с «пропагандой наркомании и суицида»

нападение на школу в бурятии — главное событие дня. но не для главных телеканалов россии. 

банк для оборонзаказа создадут на базе промсвязьбанка. его возглавит сын бывшего премьера фрадкова

новый трейлер «tomb raider: лара крофт» с алисией викандер в главной роли

что можно найти на реддите? конечно, рэп в исполнении тома харди.

мвд казахстана: автобус, где погибли 52 человека, загорелся от «источника открытого огня» в салоне

минюст отказался зарегистрировать приказ об изменениях в красной книге. минприроды не включило в нее многие редкие… нападение на школьников в бурятии. ранены шесть человек вся последняя информация о нападении на школу в бурятии

собчак потребовала от кадырова освободить правозащитника титиева

«интерфакс»: напавшего на школьников в улан-удэ проверят на связь с ауе

после нападения на школу в улан-удэ завели дело о халатности

борис джонсон предложил построить мост через ла-манш

в отделении «мемориала» в грозном устроили обыск

на мэра махачкалы завели уголовное дело

в результате нападения на школу в улан-удэ пострадали шесть человек

федеральные телеканалы нападение в улан-удэ пока игнорируют. только что был выпуск новостей по нтв, там об этом не… нападение на школу в бурятии. что известно

— ученик 9 класса бросил коктейль молотова в кабинет и стал бить детей… конституционный суд отказался принять жалобу навального о недопуске к выборам

напавший на школьников в улан-удэ предупреждал о своих планах

полиция выдвинула версию о взаимосвязи нападений на школы «посредством социальных сетей»

полиция ведет поиски двух сообщников нападавшего на школу в улан-удэ

напавший на школу в бурятии пытался покончить с собой

в бурятии подросток напал на школу с топором и поджег класс. пострадали четыре человека

«единственное правило — не позорить публично организацию». о чем идет речь в статье the guardian о сексуальных домо… приемная дочь вуди аллена рассказала в телеэфире о сексуальном насилии. режиссер снова отверг обвинения

мид назвал buzzfeed «инструментом американских спецслужб» из-за статьи про транзакции на счетах дипломатов из рф

американской паре, державшей взаперти 13 детей, предъявили обвинения в пытках. им грозит пожизненное заключение

видео в поддержку студентов из ульяновска сняли учащиеся сельскохозяйственного техникума и курсанты мчс

российские фигуристы заняли все призовые места в парном катании на чемпионате европы

жительница чечни весь прошлый год требовала от властей объяснить, что случилось с ее мужем. в 2018-м она пропала са… саша сулим — о ситуации с переносом «паддингтона» ради российского кино. прецедент значит, что теперь о датах релиз… «мы решительно поддерживаем позицию минкульта». бондарчук и глава «xx век фокс снг» вступились за мединского

на полигоне в челябинской области солдат погиб под танком

52 человека, которые ехали на заработки в россию, погибли в казахстане. автобус загорелся, и они не смогли выбратьс… rt @shapi_to: настоящий классический paint — теперь и в браузере

мэрия москвы предложила навальному провести акцию 28 января в щукино вместо тверской. он отказался

в саратовской области разлилась и загорелась нефть. огонь перекинулся на жилые дома

буря в европе. в нидерландах ветер срывает крыши домов и переворачивает грузовики «ты знаешь, кому сдала?» к владелице офиса «мемориала» в грозном пришли полицейские

полиция устроила обыск в штабе навального в петербурге. в других городах изымают листовки про «забастовку избирател… в оренбурге убили бизнесмена и его семилетнего сына. полиция объявила награду за поимку убийцы

в россии создали специальный банк для оборонзаказа и крупных госконтрактов

в монако задержали российского банкира. мвд не говорит, кто он

ульяновский губернатор выступил против отчисления студентов, записавших клип на «satisfaction»

пошаговая инструкция для тех, кто отправляет ребенка в поездку одного

в казахстане при пожаре в автобусе погибли 52 человека. автобус вез граждан узбекистана в россию жительница чечни амина автурханова, расследующая гибель своего мужа, была задержана полицией

кто не понял, тот поймет

по предварительной версии, произошло короткое замыкание, а дверь автобуса заклинило

emirates заказала 20 самолетов a380. самому большому пассажирскому лайнеру угрожало снятие с производства

красота — страшная сила

«ваша деятельность наносит вред развитию российской киноиндустрии». владельцы кинотеатров выступили против мединско… nintendo показала роскошные картонные аксессуары для switch

верховная рада приняла закон о донбассе, в котором россия названа агрессором

по книге «пламя и ярость. внутри белого дома при трампе» снимут сериал

автор учебника истории, возмутившего сенаторов, попросил защиты от «медийных манипуляций»

появилось видео горящего автобуса в казахстане

в приморье у чиновницы минюста отняли внедорожник. она не смогла отчитаться, на какие деньги его купила

кндр отправит на олимпиаду в пхенчхан лыжников и фигуристов

ск проверяет версию мести в деле о гибели в дтп аллияра аллахверанова. его сына обвиняют в убийстве пауэрлифтера

в казахстане сгорел пассажирский автобус. погибли 52 человека

самое интересное, что есть в картине, — гари олдман, изменившийся для этой роли до неузнаваемости. чудеса грима от… в перми снова заработала школа, на которую было совершено нападение с ножами

кадыров назвал главу чеченского «мемориала» наркоманом

с сайта большой российской энциклопедии удалили статью, переписанную из «википедии»

пользователь reddit задал вопрос: «какая из существующих в мире вещей самая страшная?» и получил 20 тысяч ужасных о… жители гавайев узнали, что тревога была ложной, и массово выдохнули (с помощью pornhub)

в якутии врач дважды избил женщину — сперва на дискотеке, а потом когда она пришла снять побои. он утверждает, что… в последнем слове священник грозовский заявил, что дети требовали внимания и ласки, но он «никогда не переходил гра… девушка рассказала в сми о «худшей ночи в жизни» с азизом ансари из master of none. общественное мнение оказалось н… как на северном кавказе преследуют сотрудников «мемориала»

трамп: россия совсем не помогает нам в ситуации с кндр 

поводом для проверки фонда кампании навального стали жалобы аману тулееву на «сборища несовершеннолетних» в кемеров… «фонтанка»: в петербурге начальника отдела центра «э» задержали за взятку в миллион рублей

мвд возбудило уголовное дело о поджоге офиса «мемориала» в назрани

в чечне пропала женщина, которая требовала расследования исчезновения своего мужа. по данным «новой», он был убит г… в клипе курсанты одеты только в трусы, подтяжки и фуражки. руководство вуза заявило, что ролик «глумится над отрасл… у напавшего на журналистку татьяну фельгенгауэр диагностировали шизофрению

безумие.

бывший глава «алмаз-антея» строит космическое государство. что это такое

два соседа назло друг другу спилили елки. теперь обоим грозит тюрьма

сша годами строили системы осведомителей в китае, но в какой-то момент агенты стали пропадать один за другим. одни… минкульт отложил премьеру «приключений паддингтона 2» за день до начала проката — ради показа «иного фильма»

с российского турнира по легкой атлетике снялись 36 спортсменов — когда приехали инспекторы допинг-контроля

в назрани подожгли офис "мемориала". поджигателей сняли камеры наблюдения суд вернул в прокуратуру дело миллиардера михальченко. его обвиняют в контрабанде элитного алкоголя

кндр и южная корея пройдут на олимпиаде под общим флагом и выступят единой сборной в женском хоккее

светящийся шар в вечернем небе. около детройта упал метеорит курс биткоина упал ниже 10 тысяч долларов

в хабаровске погиб в дтп отец бойца, обвиняемого в убийстве пауэрлифтера. адвокат заявил о поступавших угрозах

владельцы каналов с менее чем 1000 подписчиков лишатся рекламных доходов в youtube

поговорили с людьми, которые были захвачены в плен сепаратистами на востоке украины. обстоятельства у всех разные —… активист «другой россии» бросил листовки в лицо чубайсу на гайдаровском форуме

прокуратура: напавшие на школьников в перми пытались покончить с собой

новый гас ван сент!

ск опроверг показания родченкова о подмене допинг-проб в сочи по ночам: их проверяли сразу — днем

фсб задержала бывшего главу службы безопасности бориса березовского. его подозревают в инсценировке терактов

ск назвал нападение на школьников в перми спланированным покушением на убийство

депутаты предложили блокировать живодерские видео в интернете

после заявления состояние самого цукерберга сократилось на 3,3 миллиарда

в мексике 500 российских туристов восемь часов ждали вылета в самолете

напавших на пермскую школу подростков арестовали

священник грозовский приговорен к 14 годам за педофилию

в назрани сгорел офис «мемориала»

в госдуму внесут законопроект о легализации частных военных компаний

цены на европейские вина в россии вырастут на треть из-за неурожая

в тимирязевской академии уволили декана факультета, который протестовал против передачи полей под застройку

из-за нападения на пермскую школу возбудили дело о халатности в отношении неустановленных лиц

в регионах выборы президента совместят с голосованием по благоустройству для повышения явки

уже трое актеров из нового фильма вуди аллена решили отдать гонорары на благотворительность. приемная дочь обвиняет… главное о деле «седьмой студии» на данный момент

трамп про иммигрантов: я хочу, чтобы они приезжали отовсюду, отовсюду!

главный архитектор москвы назвал неблагополучными районы, в которых пройдет реновация

семья темнокожего мальчика из рекламы h&amp;m решила переехать из соображений безопасности

раритеты с большой буквы р!

в косово убили сербского политика оливера ивановича

в f-1 появился новый российский пилот — сергей сироткин. ему 22 года, он чертовски талантлив и имеет все шансы закр… говорят, что правда помогает!

из-за извержения свои дома были вынуждены покинуть примерно 34 тысячи человек

возможно, выбор нападавшими кабинета, где шел урок 4 класса, был случайным; кроме того, дети из старших классов мог… бизнесмен илья трабер обвинил телеканал «дождь» в клевете

суд отказался изменить меры пресечения фигурантам дела «седьмой студии»

в венесуэле убит мятежный полицейский оскар перес. «медуза» кратко рассказывает его историю навальный обратился в конституционный суд из-за отказа допустить его до выборов президента

полиция изъяла у сотрудников «открытой россии» брошюры о том, как вести себя с полицией

какая-то кромешная жуть

доверяете ли вы врачам, часто ли ходите в больницу и какие популярные отговорки используете, чтобы отложить визит к… в башкирии умер мужчина, который поджег себя у здания городской администрации

к счастью, водители всех машин спаслись

«утверждать, что российской федерации был причинен какой-то мифический ущерб просто невозможно, цинично, бредово, а… писатель алексей цветков — о том, кем был умерший вчера виктор анпилов, один из символов российской уличной политик… россиянин сергей сироткин стал пилотом «формулы 1»

датского изобретателя обвинили в насильственных действиях, убийстве и расчленении журналистки

несмотря на оперение, летать эти динозавры не умели!

прокуратура начала искать признаки экстремизма и оправдания терроризма в действиях президента «артдокфеста»

суд отменил оправдательный приговор сыну мэра махачкалы. его обвиняют в нападении на полицейского

внимание! 

мы делаем проект к выборам президента и хотим поговорить с теми, кто родился в январе, феврале или март… лев ганкин вспоминает долорес о’риордан, ее невероятный голос и порой прямолинейные, но очаровательные в своей прос… глава чеченского «мемориала» написал обращение к президенту. титиев уверяет, что наркотики ему подбросили

обвинения пола хаггиса в домогательствах связали с его конфликтом с саентологами

минкульт подал иск на 133 миллиона рублей по делу «седьмой студии»

republic рассказал о пытках в чечне подозреваемых в употреблении наркотиков

«первые тревожные сигналы относительно одного из ребят поступали еще в 2012 году». детский омбудсмен — о нападении… а в риге солнечно сегодня!

вокруг все больше и больше людей переходят на какие-то странные курительные системы. наш медицинский редактор дарья… ржд разрешит детям ездить в поездах без сопровождения взрослых

с полковника ск сняли обвинения в получении взятки от шакро молодого cnn узнал о гибели полицейского оскара переса. он забросал гранатами верховный суд венесуэлы

кевина спейси обвинили в расизме

в курганской области подписи за путина собрали на оборонном заводе. их пришлось аннулировать

«левада-центр» отказался публиковать предвыборные опросы из-за закона об иностранных агентах

«я бы хотела, чтобы леонид просто извинился на камеру и сказал: "да, я ошибся"»

ксения собчак прямо в студии «эха москвы» потребовала у леонида волкова извинений за его слова о ее поездке на бали… умер известный в девяностых политик виктор анпилов

умер лидер «трудовой россии» виктор анпилов

ответ вас (не) удивит

детский омбудсмен назвала «хаотичным» и «нелогичным» поведение сотрудников пермской школы, где напали на учеников

лучшие песни долорес о'риордан

умерла долорес о'риодран. ей было 46 лет

умерла солистка группы the cranberries долорес оʼриордан

путин взял в руки камень, потом сотрудники его предвыборного штаба нашли какую-то цитату (не путина) про каменный в… задумайтесь: может быть, вам еще не поздно придумать собственную криптовалюту с каким-нибудь безумным названием!

«я посмотрел быстро претензии, есть вещи типа „не уведомили вовремя о смене адреса“. это совершенно бытовая штука,… королева великобритании практически никогда не дает интервью. но вот редкое исключение!

суд по делу никиты белых отказался допрашивать генерала фсб феоктистова

в казани без света остались 96 тысяч человек

биатлонист уле-эйнар бьорндален не попал на свою седьмую олимпиаду

самолет съехал с посадочной полосы в турции из-за неполадок в двигателе

в москве из электрички эвакуировали более тысячи человек. тасс сообщил о пожаре в вагоне

одно дело читать интервью с человеком, который убил не менее 80 женщин. совсем другое — слушать. первый в истории «… финская компания отказалась поставлять генераторы в крым

в башкирии мужчина облился бензином и поджег себя с криком «коррупция!»

в столице индонезии под группой студентов, пришедших на экскурсию на биржу, обрушился балкон. все живы! собрали подробности случившегося в перми. есть несколько версий

в екатеринбурге арестовали предполагаемого серийного насильника. первое нападение было совершено в 1992 году

в школе в перми 15 человек получили ножевые ранения. полиция заявила, что подрались двое подростков «это чудо, что мы спаслись». в турции самолет скатился с полосы минюст потребовал ликвидировать фонд кампании навального

в турции самолет после неудачной посадки завис на обрыве над море координатора хабаровского штаба навального посадили на 15 суток сразу после подачи заявки на митинг

красные панды!

«это внутренняя поножовщина между учениками, это не нападение на школу извне». песков — о драке в пермской школе

в пермской школе, где напали на учеников, не работала система видеонаблюдения

ск завершил расследование дела кирилла серебренникова. сумма ущерба выросла до 133 миллионов рублей

— как бороться с синдромом самозванца
— что делать, если вы (случайно) обнаружили в гаджете супруга подозрительную… «у меня нет ответа, как там голосовать гражданам россии». элла памфилова — о голосовании на украине

продолжение эпопеи с новой редакцией красной книги, которая должна была выйти еще в начале 2010-х

система переспросила, точно ли надо отправить сообщение, но дежурный все равно нажал «да»

«яхту сталина» выставили на продажу за 20 миллионов рублей

после драки в пермской школе заведено дело о покушении на убийство

всего девять пострадавших, двое в тяжелом состоянии

россия введет санкции против чиновников вада из-за отстранения сборной от олимпиады

«интерфакс»: в пермской школе драка с ножами между учениками

в перми совершено нападение на школу. пострадали пятеро учеников и учитель

по делу керимова арестовали швейцарского бизнесмена

двое республиканцев заявили, что сенатор-демократ выдумал реплику трампа о «вонючих дырах»

«манчестер сити» проиграл первый матч в премьер-лиге в сезоне. до этого у него было 20 побед и две ничьих

кажется, в google о чем-то догадываются 

в люберцах отравились 40 кадетов. возбуждено уголовное дело

обе актрисы, о которых идет речь, собирались рассказать об отношениях с трампом, но потом резко замолчали. кажется,… семья правозащитника оюба титиева покинула чечню. он под арестом за хранение наркотиков

невероятно, как он вообще удержался 

неплохо 

жителям гавайев вчера утром пришло сообщение в телефон: на острова летит баллистическая ракета, все в укрытие. люди… «движение вверх» стало самым кассовым российским фильмом

кто убил джанни версаче: мафия или бывший любовник? в америке выходит сериал об одном из самых загадочных преступле… у берегов китая затонул нефтяной танкер. он горел неделю после столкновения с сухогрузом

в йоханнесбурге полиция пресекла погромы в магазинах h&amp;m из-за расистской рекламы

челси мэннинг решила баллотироваться в сенат сша

в иране разблокировали telegram

фанаты «гарри поттера» сняли классный любительский фильм про молодого волан-де-морта. и его можно посмотреть на ють… мвд начало проверку сообщений о вымогательстве скидочных карт в московском ресторане

марк уолберг пожертвует гонорар за пересъемки «всех денег мира» фонду помощи жертвам домогательств. ему заплатили в… жителям гавайев разослали ложные уведомления об угрозе ракетного удара. с пометкой «это не учения»

летом женщинам в саудовской аравии разрешат водить, а пока разрешили посещать «семейные трибуны» на некоторых стади… в итоге «спартак» удалил твит и извинился. пресс-служба клуба заявила, что георгий джикия «никого не хотел обидеть,… актер дэвид брэдли, знакомый  фанатам "игры престолов" по роли уолдера фрея и красной свадьбе, дал "медузе" интервь… как, по мнению помощника прокурора, должен был вести себя во время обыска правозащитник оюб титиев, который утвержд… ультракороткие рецензии на фильмы недели: «большую игру» аарона соркина, «последний портрет» с джеффри рашем, а так… полезные и безумные изобретения с выставки (обратите внимание на последнее!)

владелец сети ресторанов «мясо &amp; рыба» сергей миронов рассказал, что полицейские задержали его работников и потребо… петр павленский в письме марату гельману объяснил смысл акции с поджогом банка франции

леонардо ди каприо снимется в следующем фильме тарантино. сюжет будет связан с преступлениями чарльза мэнсона

новое чтение на январь — большой роман с магией, перестрелками и махинациями

«у московской консерватории и ск общая цель — воспитать и развить в молодежи чувство сопереживания, неравнодушие к … историк михаил давыдов — о том, какой была россия до 1917 года и почему о ней принято говорить в негативном свете 

— как бороться с синдромом самозванца
— что делать, если вы (случайно) обнаружили в гаджете супруга подозрительную… моби рассказал, что по просьбе друзей из цру писал в соцсетях о связях трампа с россией

в 1994 году молодая американка обратилась в полицию с заявлением об изнасиловании. но больше 20 лет ей никто не вер… the washington post: цру признало создателем вируса notpetya гру

wsj: адвокат трампа заплатил порноактрисе 130 тысяч долларов за молчание о связи с ним

обсудили в подкасте фильм «движение вверх» и выяснили, можно ли вообще снять художественный фильм по реальным событ… у всех, даже самых популярных, газировок есть свои секреты и скрытые особенности!

стивен кольбер ответил: «сэр, эти страны не вонючие дыры. ведь дональд трамп — не их президент»

даже если родственники не передадут вам повестку, военкомат все равно будет считать, что вы ее получили. и вашу нея… британский зритель узнал страшную правду о «друзьях»

вызвало вопросы, как перевести shithole. российские сми использовали варианты «вонючие дыры», «грязные дыры», «стра… фото и видео сильной снежной бури, которая вчера прошла в астане

изучили новый законопроект, по которому призывники в некоторых случаях обязаны сами (!) приходить в военкомат, без… cледователь заявил, что тихонов «скрывает истинные причины произошедшего», и попросил арестовать его. прокуратура п… при взрыве в доме в омской области пострадали восемь человек, сообщает региональный минздрав

с 95 миллионов рублей на счетах бывшего главы «почты россии» сняли арест

при взрыве газа в жилом доме в омске пострадали шесть человек

минобороны объявило об убийстве диверсантов, обстрелявших базу рф в сирии 31 декабря

«аэрофлот» решил судиться с женой аршавина

у русского дэдпула теперь есть свой постер — с пельмешками и огурчиками

депутаты поздравляют журналистов с днем российской печати. аквариум — не место для дискуссий! 🐠🐟🐡🐬

шторм унес здание в канаду, а канадцы не хотят его возвращать

в думе говорят, что против «звериного обращения» с животными (и обвиняют в ветировании законопроекта лобби «высокоп… «картина ведь не только о сталине, она о любых политиках. об амбиции, борьбе за власть и за право наследования. веч… главное событие новогодних каникул — демонстрации в иране. в связи с этим хорошо бы вспомнить, как вообще все устро… водителя, въехавшего в переход на «славянском бульваре», обвинили в нарушении пдд

премьера нового клипа «краснознаменной дивизии...»

в думу внесли законопроект, который обяжет призывников являться в военкомат без повестки

«яндекс» стал бесплатно показывать фильмы

депутаты приняли в первом чтении закон, по которому иностранным агентом можно признать практически любого человека

в россии впервые за пять лет выросли продажи автомобилей

стивена сигала обвинили в изнасиловании

uber с помощью секретной программы блокировал компьютеры в зарубежных офисах во время полицейских рейдов

коммунист павел грудинин стал вторым зарегистрированным кандидатом на выборах президента россии

если вы давно хотели разобраться в комиксах, почитайте наши карточки

(партнерский материал)

«пока он это делал, он говорил мне, что я хорошая девочка, что это наш общий секрет, мы поедем в париж и он снимет… российские власти заплатят 800 миллионов рублей за поиск уязвимостей в it-системах

суд отказался отпустить по удо лидера группировки «шалтай-болтай»

убийца немцова этапирован в иркутскую колонию для бывших сотрудников правоохранительных органов

цукерберг пообещал показывать больше постов от друзей в ленте фейсбука

репортаж нашего спецкора полины еременко про российские конкурсы красоты как очень российский социальный лифт

найдены все похищенные из отеля «ритц» в париже драгоценности. грабители уронили их на улице

новый владелец электростанции в удмуртии рассказал о планах заняться майнингом криптовалюты

в «матросской тишине» на средства одного арестанта отремонтировали целый этаж и построили новый кпп

«зачем мы принимаем у себя людей из этих вонючих дыр?» от трампа потребовали извинений за фразу о мигрантах

проводник отметил, что котенок вел себя очень хорошо — сидел на своем месте и изредка мяукал

министр образования велела проверить диссертации своих подчиненных на плагиат

вот как путин объяснил, что навальный связан с сша

глава чеченского «мемориала» заявил, что полицейский подбросил ему в машину наркотики

«это нидерланды, вы должны отвечать на вопросы». голландские журналисты припомнили новому послу сша антимигрантские… сам актер обвиняет все обвинения в свой адрес. да и обвинения — по крайней мере если сравнивать с делом харви вайнш… джулиан ассанж получил гражданство эквадора

«дикие мужчины» больше «не будут пить это диетическое дерьмо»

путин: сша хотят «продвинуть» навального в руководство россии

классика блокчейн-реальности: компания со словом «блокчейн» в названии резко выросла в цене и попыталась продать ак… суд снизил штраф за комментарий во «вконтакте» для смоленской пенсионерки. теперь он вдвое ниже минимального

официальная версия такая: vip-камер не было, были «отремонтированные»

вчера стало известно, что в москве предлагают вместе с выборами президента голосовать за объединение марьино и любл… мок уберет логотип bosco со своей формы во время олимпиады в пхенчхане

глава чеченского «мемориала» оюб титиев арестован на два месяца по обвинению в хранении наркотиков, сообщил его адв… в соцсетях можно найти что и кого угодно. даже скрывавшегося от японского правосудия в течение 15 лет мафиози

при полете к марсу космонавты получат больше половины допустимой дозы радиации. слетать можно будет только один раз

по делу о перестрелке в «москва-сити» провели обыски у бизнесмена из списка forbes

в париже вчера разыгралась сцена из остросюжетного кино

в интервью «медузе» соркин рассказал, как общался с настоящей молли блум, и почему для просмотра фильма необязатель… «они платят нам деньги, они и будут выступать». ран объяснила проведение конференции гомеопатов

главе «мемориала» в чечне предъявили обвинение в хранении наркотиков

на бывшего главу марий эл завели новое дело — о незаконном хранении патронов

одно дело читать интервью с человеком, который убил не менее 80 женщин. совсем другое — слушать. первый в истории «… партия навального начала регистрацию в минюсте. в седьмой раз

власти москвы согласовали шествие памяти маркелова и бабуровой

в кардиодиспансере в рязани врачи устроили застолье вместо приема пациентов. руководство диспансера уволили

марк уолберг заработал в 1500 раз больше мишель уильямс на пересъемках фильма, из которого вырезали кевина спейси

фильм о допинге в российском спорте номинирован на премию американской гильдии режиссеров

студия marvel выбрала сценариста для фильма о черной вдове

учебник истории россии для десятиклассников отправили на экспертизу после претензий матвиенко

игил — универсальный ответ на любой вопрос

канадский профессор написал книгу про вторую мировую. ее название совпало с названием книги про трампа — и теперь э… youtube отказался от сотрудничества с видеоблогером логаном полом из-за ролика в «лесу самоубийц»

в macos нашли очередную уязвимость, которая позволяет менять настройки без пароля

apple согласилась передать данные китайских пользователей под контроль пекина

как большого советского актера завербовали спецслужбы и зачем вообще предавать такую информацию огласке

родственников задержанного главы «мемориала» в чечне выгнали из дома

замначальника «матросской тишины» уволили из-за скандала с vip-камерами

режиссер «движения вверх» ответил на обвинения вдов героев фильма

в петербурге ликвидирован профсоюз работников автопредприятий. прокуратура назвала его иностранным агентом

олег дерипаска подал в суд на бывшего начальника штаба трампа

в госфильмофонде сменился руководитель. «перезагрузки» фонда потребовали михалков и бондарчук

«медиазона» выяснила, что в марьино хотят в день президентских выборов провести местный референдум об объединении с… что известно о решении китайских властей прекратить в стране майнинг биткоинов

госдеп распределил страны по категориям безопасности для туристов из сша. россия попала в группу «подумайте лишний… госдепартамент сша призвал власти чечни освободить главу местного «мемориала»

история про малоизвестную американскую актрису сьюзан кэбот, которой цру в 1959 году поручило завести роман с корол… на фондовых рынках постновогодняя неделя была лучшей с 2006 года. аналитики предупреждают об опасности надувания «п… новые серии про малдера и скалли, русская мафия в лондоне, пенелопа крус в роли донателлы версаче и многое другое

о чем идет речь в письме про право мужчин «приставать» к женщинам, которое подписала катрин денев

пятерым членам онк запретили посещать «матросскую тишину»

в госдуму внесли законопроект об увольнении за появление на работе пьяным во внерабочее время

штаб путина возглавили руководители детского центра «сириус», «камаза» и медицинского центра имени рогачева

собрали видео с лучшими работами прекрасного михаила державина. из кино и эстрадных номеров

сам вадим осипов написал письмо министру обороны сергею шойгу, где заявил, что просто придумывал план защиты академ… путин пообещал ускорить увеличение мрот до прожиточного минимума

прокуратура отчиталась о проверке «матросской тишины». vip-камер не нашли, но возбудить уголовное дело потребовали

звучит песня группы сплин «бог устал нас любить»

закон об иностранных агентах распространят на блогеров, которых финансируют зарубежные власти

у берегов родоса сухогруз столкнулся с российским десантным кораблем

живым стриптизерам и стриптизершам пока не стоит волноваться за рабочие места

фильм «движение вверх» — одна из самых обсуждаемых тем начала года. мы поговорили с баскетболистами — реальными уча… в резервном фонде закончились деньги. минфин объявил о его ликвидации

в калининграде завели уголовное дело на директора лицея. там прошел праздник, посвященный субкультурам

в подмосковье следователю объявили выговор за то, что он не пропустил генерала в лифт

в московской мэрии считают, что реновация не только переселит людей в новые дома, но и будет бороться с криминалом.… создатель «концлагеря» для мигрантов решил бороться за пост сенатора сша

в думе пропали карточки для голосования депутатов лпдр. на поиски отправили фсо

американскую компанию агентства «россия сегодня» объявили иностранным агентом

минтруд разрешил чиновникам не декларировать криптовалюту

московский суд опубликовал домашний адрес журналиста, пожаловавшегося на фсб. это назвали техническим сбоем

умер артист михаил державин

всемирный банк улучшил прогноз для российской экономики

появилось видео с семеновым. он очень рад

сто француженок во главе с катрин денев выступили в защиту права мужчин «приставать к женщинам»

kodak объявила о запуске криптовалюты для фотографов. стоимость акций компании удвоилась

основатель «яндекса» аркадий волож купил гражданство мальты

h&amp;m извинились за фото, убрала его с сайта и изъяла толстовку из продажи по всему миру

в иске говорится, что в google ущемляют права белых консервативных мужчин из-за их цвета кожи, пола и политических… автор фильма «крым. путь на родину», ведущий вгтрк андрей кондрашов станет пресс-секретарем штаба путина

умер оперный певец александр ведерников

квартал у посольства рф в вашингтоне назовут именем бориса немцова к годовщине его гибели

опубликована фотография бомбы из магазина «перекресток» в санкт-петербурге

осужденный за изнасилование дианы шурыгиной сергей семенов выйдет по удо

в чечне задержан 60-летний правозащитник, глава местного «мемориала» оюб титиев. у него, как утверждает местная пол… в петербургский штаб собчак принесли записку со словом «убей». на стене оставили антисемитскую надпись

в ленинградской области сообщили о госпитализации сотен призывников. военные отрицают массовое заболевание

нашли на ютьюбе очень трогательный канал: пенсионерка снимает сотни видео с обитателями зоопарка со своими коммента… мвд чечни: в машине главы местного «мемориала» нашли 180 граммов «вещества с запахом марихуаны»

лекарства от болезни альцгеймера нет, а теперь фактически все крупные фармкомпании отказались от исследований на эт… «новая газета»: против главы чеченского «мемориала» возбудили дело по статье о хранении наркотиков

биолог шухрат миталипов в 2017 году первым успешно отредактировал человеческий геном. а до этого работал с «отцом»… в чечне задержан руководитель местного отделения «мемориала»

всего в налете на российскую базу участвовали 13 беспилотников с самодельными бомбами. они были запущены с расстоян… в хакасии управляющий, купивший лотерейные билеты для предприятия-банкрота, потерял половину потраченной суммы

в королеве напали на бывшего активиста нода, который стал сборщиком подписей за собчак

в мосуле задержали палача иг по прозвищу белая борода. и отпустили за взятку

почти детективная история о том, почему талантливейшая белорусская теннисистка виктория азаренко перестала выходить… из-за сбоя в работе gps навигаторы в центре москвы отправляют водителей в океан

юрий дудь нашел героя репортажа шевчука с чеченской войны. в ютьюбе предложили собрать для него денег

илья яшин анонсировал марш памяти бориса немцова в москве

задержан подозреваемый в убийстве украинской правозащитницы ирины ноздровской. ее сестру насмерть сбил племянник су… жителя санкт-петербурга оштрафовали на 400 тысяч рублей за возбуждение вражды к христианам

если вы не слушали новую музыку во время новогодних каникул, самое время наверстывать! постпраздничная подборка выш… ранее этот же премьер-министр кидался бананами в операторов и фотографов

«нелюбовь» звягинцева номинировали на премию bafta

задержан подозреваемый в поджоге девятиэтажного жилого дома в тюмени

в пермской колонии нашли повешенным бывшего бойца омон. родственники рассказали о пытках

дженерики хуже оригинальных препаратов? почему они дешевле? как такие лекарства проверяют? российские дженерики — н… автор манифеста против равноправия, уволенный из google, подал на компанию в суд

во франции прокуратура начала расследование против apple о запланированном устаревании айфонов

«коммерсант» назвал причастных к обстрелу российской авиабазы в сирии

@igor1feoktistov аааааааааааесли новостей нет, их можно придумать. кажется, так и поступил один журналист, которому очень хотелось написать про… кндр договорилась об участии в олимпиаде в южнокорейском пхенчхане

кажется секретный спутник, который вчера запустила spacex, потерян. или так было задумано?

в кашмире в одном из зданий нашли камень, на котором высечена сцена охоты — и два ярких объекта в небе. сначала дум… linux установили на древний компьютер. все было хорошо, только компьютер выключался пять минут

у меладзе роскошный инстаграм. в нем он накатывает, обмывает и наливает

пронос на космический корабль бутерброда почему-то всем особенно не понравился! 

минобороны подтвердило атаку беспилотников на базы в сирии. боевики получили технологии от «одной из стран» с «высо… песня про медузу и певица гречка — а также другая музыка, которую вы могли пропустить за время каникул.

опра — крутая!

лучшие (по нашему субъективному мнению) подкасты года

светская хроника: брэд питт так сильно хотел посмотреть «игру престолов» с эмилией кларк, что на аукционе дважды по… в нью-йорке загорелся небоскреб trump tower

владимир путин за неделю целиком заполнил свой избирательный фонд

супругу андрея аршавина сняли с рейса «аэрофлота» за «деструктивное поведение». она утверждает, что меняла ребенку… опра на церемонии «золотого глобуса»: «слишком долго женщин не слышали и не верили им, если они осмеливались говори… английский футбольный тренер признался в шести эпизодах домогательств к детям. его обвиняют в 55

начало 2018 года, в твиттере несколько дней спорят, насколько хорошо или плохо было жить в ссср. 

напоминаем: у побережья китая горит танкер, столкнувшийся с грузовым судном. все члены экипажа танкера числятся пропавшими без… россиянин признал вину в подрыве автобуса «боруссии». он заявил, что сделал это после расставания с девушкой

диана шурыгина, «лига школ», «доктор смерть», подсветка на московских деревьях и другие сюжеты, о которых писала «м… стивен бэннон заявил, что не называл сына трампа предателем

как выглядела акция протеста против домогательств на «золотом глобусе»

минэкономразвития: в ответ на запрет поставок свинины евросоюз может поднять пошлины или ограничить импорт

spacex произвела первый запуск в 2018 году. на орбиту выведен секретный спутник

«три билборда» и «большая маленькая ложь» собрали больше всех «золотых глобусов»

сын ахмадинеджада говорит, что его отца на самом деле не задерживали за поддержку протестов в иране. 

правозащитники рассказали об отбитой атаке дронов на российскую базу в сирии

умерла французская певица франс галль

в стокгольме около станции метро произошел взрыв

евросоюз потребовал от россии 1,4 миллиарда евро в год за запрет импорта свинины

у берегов китая столкнулись танкер и сухогруз. 32 человека пропали без вести

коутиньо перешел из «ливерпуля» в «барселону» за 160 миллионов евро. это рекордный трансфер для английского футбола

бывшего президента ирана арестовали за поддержку уличных протестов

умер астронавт джон янг, побывавший на луне

нужно ли перерабатывать? как просить повышения? как, в конце концов, правильно расставаться? 

свежий выпуск подкас… дэвид леттерман выпустит разговорное шоу на netflix. первый гость — барак обама

11 саудовских принцев задержали за протест против введения платы за жкх

соратницу павленского оксану шалыгину освободили из-под стражи в париже

в литве узнали о работе актера донатаса баниониса на кгб

в мексике нашли машину с пятью отрезанными головами на капоте

житель петербурга надел наручники на детей из-за петарды. на него завели дело

правительство сша заказало симулятор стрельбы в школе. обещают, что будут использовать его только для обучения учит… верховный суд отклонил жалобу навального на отказ в допуске на выборы

создателя 10-часового видео с «белым шумом» обвинили в нарушении авторского права

ск начал проверку по факту смерти в больнице санкт-петербурга 80-летней женщины. родственники говорят, что ей пять… трамп попросил 18 миллиардов долларов на строительство стены на границе с мексикой

сша опубликовали видеозаписи перехвата российских истребителей над балтийским морем

шведский хоккеист выкинул серебряную медаль на трибуну после поражения от канады в финале молодежного чемпионата ми… в нижегородской области пять человек погибли при столкновении с бензовозом

режиссера пола хаггиса обвинили в сексуальных домогательствах и изнасилованиях

наши любимые репортажи на русском языке за прошлый год. 

владелец бутылки совсем не расстроился - говорит, что в россии снова сможет наполнить ее водкой

украденную в копенгагене бутылку водки за миллион евро нашли пустой

сразу две крупных уязвимости! причем не в программах, а в самих процессорах! уже паниковать?

пока все на каникулах, предлагаем вам послушать отличный подкаст наших друзей из «арзамаса» о природе русского мата… чем еще заняться на пятый день праздников, как не поразглядывать удивительных, странных и обаятельных животных? 

hbo отложил выход финального сезона «игры престолов» до 2019 года

советники, подчиненные и друзья трампа не уважают президента; многие из них прямо называют его «дураком», «идиотом»… в декабре 2012 года семья моррисов уже готовилась принять в семью леру — девочку с синдромом дауна из петербургског… умер художник владимир янкилевский

михаила саакашвили заочно приговорили к трем годам тюрьмы в грузии

фбр начало расследование в отношении фонда клинтонов

ждем ее!

в грозном в новогоднюю ночь от случайного выстрела погибла девушка. задержан бывший сотрудник росгвардии

житель сша снял на airbnb комнату и устроил новогоднюю вечеринку на 250 человек

появились фото с пострадавшими при обстреле базы хмеймим самолетами, потерю которых минобороны отрицает главу intel заподозрили в продаже акций компании из-за уязвимости процессоров

на юге штата джорджия впервые за почти 30 лет выпал снег. фотография

россия сняла запрет на пассажирские авиаперевозки в каир

из латвии выдворили двух российских журналистов

индекс ртс вырос до максимума с сентября 2014 года

в калифорнии произошло землетрясение магнитудой 4,4

есть чем заняться в наступившем году!

запущенная в северной корее ракета упала на город

лучшие (по нашему субъективному мнению) подкасты года

а также барханный кот, чернохвостый заяц и индийская гигантская белка

бывшему советнику президента сша стиву бэннону грозит судебный иск из-за интервью для книги о трампе

при пожаре на обувной фабрике под новосибирском погибли 10 граждан китая

на российской авиабазе хмеймим в сирии погибли двое военнослужащих

жюри каннского кинофестиваля возглавит кейт бланшетт

манафорт подал в суд на спецпрокурора по делу о связях окружения трампа с россией

«медуза» предлагает вспомнить, чему в 2017 году научились роботы — от участия в олимпийской эстафете до борьбы с бе… «коммерсант»: при нападении на российскую базу в сирии уничтожены семь самолетов

оказывается, про слендермена снимают фильм

50 лучших песен 2017 года

в копенгагене из бара украли бутылку водки за миллион евро

новый год — пора обещаний. пора пообещать что-то полезное 

когда неудачно отдал пас в подмосковье пантера загрызла украинца

навальный обжаловал решение верховного суда о недопуске на выборы президента

сделали с «яндекс.картами» тест на знание главного российского курорта 

под киевом убили правозащитницу ирину ноздровскую. она пропала 29 декабря, а за два дня до этого ей угрожали на суд… как выбрать и подключить платное телевидение.

это партнерский материал.

в иране после нескольких дней протестов оппозиции прошли демонстрации в поддержку властей

как выполнить новогодние обещания в сирии разбился российский вертолет. оба пилота погибли

трамп попросил передать ким чен ыну, что его ядерная кнопка побольше, чем у корейца

молодежная сборная россии по хоккею впервые за 8 лет вылетела без медалей с чемпионата мира… молодежная сборная россии по хоккею проиграла американцам в ¼ финала чемпионата мира. и впервые за 8 лет вылетела б… все жаловались, что владимир путин не сказал в своем новогоднем обращении ничего содержательного. ну что ж, вот вам… убийцу немцова отправили в карельскую колонию

американский видеоблогер снял ролик в японском «лесу самоубийц». его канал требуют заблокировать

конституционный суд молдавии вновь приостановил полномочия президента игоря додона

член цик рассказал о рекордном количестве желающих стать кандидатами в президенты

смотрите, какая сообразительная выдра

собрали главное о происходящем в иране

теперь в the hollywood reporter есть специальный отдел сомнительного сексуального поведения; в нем работают семь че… книга о реформах петра первого и покорении сибири, которая проверяла на стойкость каждого, кто стремился ее покорит… это гениально

голливудские актрисы организовали движение против домогательств на рабочем месте

с кинорепертуаром на каникулы разобрались. теперь подборка для тех, кто хочет отдохнуть в уютных домашних условиях

борис акунин опубликовал первую главу из последнего романа об эрасте фандорине

ким чен ын предложил прислать сборную кндр на олимпиаду. сеул согласился на срочные переговоры

пора уже вставать и выйти на улицу. хотя бы в кино

жить в другой стране сложно, даже если эта страна — швеция. вместе со швецией мы сделали игру о том, каково быть ми… после праздников уже не так актуально, но вдруг вам подарили подарочную карту в книжный или подписку на букмейт.

а посмотрите, как наш отдел «игры» славно угорел ровно год назад.

идеальное средство от бессонницы

один из самых важных текстов, которые мы выпустили в 2017-м. о том, как работает коллективная память о событии, кот… поговорим о мемах 2017-го. их еще стыдно не знать, но большинство из них скоро все забудут.

настало время вспомнить самый трогательный мем 2017-го

судя по этой подборке, довольно страшный год получился.

в результате протестов в иране погибли 12 человек

ну и куда же без теста?! к 20-летию «ментов» пришлось пересмотреть немало серий, чтобы сделать этот тест.

и еще один материал к 20-летию «улицы разбитых фонарей». андрей кивинов – о работе следователем и сценаристом. и о… 1 января на «медузе» — день «улицы разбитых фонарей», которым в 2018-м исполняется 20 лет. смотрите, вот, например,… вы уже встали? уверены? сейчас проверим

всех с новым годом! и с новыми изменениями в законодательстве! 

 в южно-сахалинске сгорела главная городская елка

обвиняемый в организации взрыва в петербурге арестован на два месяца

в иране заблокировали telegram и instagram

взрыв в петербургском «перекрестке», ответственность за который взяло на себя иг, превращается в непонятную историю… задержанному за организацию взрыва в петербурге предъявили обвинение в совершении теракта. мотивом была «ненависть… тест для тех, кто все эти годы внимательно смотрел «иронию судьбы»! только чур не подсматривать

опубликовано новогоднее обращение владимира путина. в нем — ни слова про 2017 год

сегодня ночью велика опасность потерять телефон. мы подготовили несколько советов, которые помогут этого не сделать… минфин удалил данные о зарплатах российских министров

в телеграме заблокировали популярный среди протестующих канал с миллионом подписчиков — по словам павла дурова, там… новогодний выпуск нашего нового подкаста «как жить»! 

🔹 какие и кому дарить подарки и откуда взять на них деньги?… в иране в ходе протестов погибли два человека

хабиб нурмагомедов победил эдсона барбозу на турнире ufc 219 

«фонтанка» опубликовала видео с задержанным за взрыв в петербурге. он рассказывает оперативникам о «секте экстрасен… «единая россия» удалила видео про девочку, попросившую деда мороза в 2018 году сделать путина президентом

в сша спецназ застрелил постороннего человека из-за ссоры двух игроков call of duty в интернете

в харькове мужчина захватил заложников в отделении «укрпочты»

фсб задержала организатора взрыва в магазине «перекресток» в петербурге

цик опубликовал первые данные про избирательные фонды. у собчак 19 миллионов рублей, у жириновского — 1 рубль 20 ко… разобрались, как фотографы с помощью цвета воздействуют на эмоции, и причем тут разные типы пленок и фильтров.… новогодний выпуск «медузы в курсе»! поговорили с редакцией о том, кого что зацепило в уходящем году. набралось нема… верховный суд отклонил иск навального к цик из-за недопуска до выборов

ну хоть извиняться не заставили

в петербурге ранили активиста «артподготовки». он в реанимации

сериал "рик и морти"- это не только блестящая научная фантастика, но и серьезный разговор о семье

наш культурный гид по 2017-му

барабанщик the beatles ринго старр стал рыцарем

ангольский спутник не выходил на связь из-за «нестыковки» российского и французского оборудования

вот вы смеетесь всё, но карточки лучше прочитайте все-таки!

маст си

иг взяло на себя ответственность за теракт в петербурге

не жди меня йода, героя-джедая,
кеноби не тот, кем был вчера.
меня засосала имперская идея
и силы другая сторона.

вот вам на праздники главный новогодний хоррор страны. только звук включите! бывшего главу росграницы посадили на девять лет за мошенничество

история семьи беженцев, которые боятся возвращаться в зимбабве несмотря на уход диктатора мугабе

джордж веа, в прошлом суперзвезда псж и «милана», стал президентом либерии!

вспоминаем, как разворачивались события вокруг понижения производительности старых айфонов — и к чему это привело

опубликовано видео из автобуса, протаранившего остановку в москве. водитель удивленно смотрит на педаль тормоза

мок одобрил олимпийскую форму для россиян. там будут серый, белый и красный цвета

мощный ролик! включает в себя новогоднее обращение владимира путина к гражданам сша

порция предпраздничного занудства. но ради вашего же блага!

шутки и правда так себе! но ургант и дорн смешные

организатор митинга в калининграде отсудил 500 рублей у университета за ложные обвинения в даче взятки

уильяма браудера во второй раз заочно приговорили к девяти годам колонии

рэп в 2к17 пишут даже голосовые помощники

в хабаровске, томске, иркутске и ижевске эвакуировали торговые центры из-за звонков о бомбе

вокруг контрацепции множество мифов. развеиваем их!



партнерский материал

мэрия москвы уже объявила виновником дтп машину, которая к тому же имеет подмосковную лицензию такси. у москвы и об… когда ему было девять, он на тренировке боролся с медведем. теперь он после каждой победы надевает папаху — америка… в краснодаре избили активистов-экологов

гибдд и мчс опровергли гибель людей при наезде автобуса на остановку в москве

на северо-западе москвы автобус врезался в остановку. погибли два человека

цб лишил лицензии банк, попавший под санкции из-за крыма. руководители банка исчезли

каждый год 31 декабря в 23:30 я вызываю такси, надеваю все самое красивое, беру бутылку шампанского и еду к зданию… трудовой кодекс с 2002 года запрещает устанавливать мрот ниже прожиточного минимума. с тех пор в россии происходит… при пожаре в многоквартирном доме в нью-йорке погибли 12 человек

apple извинилась за замедление старых айфонов и предложила скидку на замену аккумулятора

выборы президента либерии выиграл джордж веа, единственный обладатель «золотого мяча» из африки

полиция тегерана объявила, что больше не будет арестовывать женщин за нарушение дресс-кода

в турции арестовали организатора выставки, на которой был убит российский посол андрей карлов

в татарстане ребенок упал в открытый канализационный люк на стройке. его нашла участница поисков, упавшая туда же

гендиректор рекламного подрядчика московского метро, с которым в начале декабря был расторгнут договор, задержана п… илью яшина оштрафовали на 30 тысяч рублей за проведение «дня свободных выборов»

главные новостные фотографии 2017 года. путин и трамп, теракт в лондоне, протесты в россии, наводнение в сша, ким ч… суд арестовал гендиректора фабрики «меньшевик» по обвинению в убийстве

в тимирязевской академии увольняют преподавателей и допрашивают студентов. что там происходит?

сбербанк и «транснефть» урегулировали спор на 67 миллиардов рублей

навальный обжаловал в верховном суде отказ цика зарегистрировать его кандидатом в президенты

новый-новый-новый-новый гоооод, все мечты исполнит

собрали главные pr-провалы декабря — «победа», «л'этуаль», электрички

новогодний пеннивайз в московском метро

студент, естественно, теперь хочет все исправить. но, кажется, не сможет

в определенном смысле facebook могла даже нарушить «закон магнитского», потому что он не позволяет просто взять и о… с ангольским спутником «angosat-1», который был запущен позавчера и перестал передавать телеметрическую информацию,… спасибо, фейсбук

глава штаба навального леонид волков, находившийся под арестом с 1 декабря, вышел на свободу

прокуратура защитила право на самовыражение в новосибирском колледже. директор запрещал студентам носить усы и боро… разработчик «чеченского инстаграма» тесно связан с холдингом «грозный-сити», который тесно связан угадайте с кем

московская полиция задержала илью яшина

«росбалт» опубликовал фотографию подозреваемого в причастности к теракту в петербурге

как бы не пришлось извиняться

в новгородских магазинах «лента» после теракта в петербурге заклеили камеры хранения

youtube разблокировал ролик навального с призывом к участию в митинге. из тегов исчезли путин и памфилова

кукабары умеют издавать звуки, похожие на человеческий смех, но иногда получается уж очень жутко

почему-то в этот раз без сортира

в серпухове уволены полицейские, из-за бездействия которых пострадала женщина. муж отрубил ей кисти рук

поговорили с подростками — главными героями 2017 года

задержанный бывший директор фабрики «меньшевик»: ко мне пришли с оружием, я оборонялся

путин: в магазине в петербурге совершен теракт

подводим итоги 2017-го. герои года — подростки

республиканец рой мур оспорил результаты выборов в сенат. он проиграл после обвинений в домогательствах

вице-губернатор петербурга сообщила о 13 пострадавших при взрыве в магазине

саратовская прокуратура потребовала признать общество больных диабетом иностранным агентом

российская пво отбила ракетную атаку на сирийскую базу хмеймим

ролик с призывом на акцию протеста навального в январе заблокировали

задержан бывший директор фабрики «меньшевик», который застрелил охранника

главное о взрыве в петербургском супермаркете, который пока не признан терактом. пострадали десять человек; возбужд… «фонтанка» опубликовала видео с подозреваемым в закладке бомбы в петербургском супермаркете

жена никита белых, которому сегодня в суд вызвали скорую помощь, рассказала, что у него «диагностировали угрозу инс… полиция пришла в общежитие тимирязевской академии и допросила студентов из-за пикетов против ректората

девяти руководителям из космической отрасли объявят выговоры из-за аварийного пуска с восточного

никите белых вызвали в суд скорую помощь 

верховный суд зарегистрировал иск telegram об отмене приказа фсб о передаче ключей шифрования

в аппарате вице-губернатора санкт-петербурга заявили, что при взрыве пострадали десять человек, девять были госпита… ск: взрыв в петербургском супермаркете квалифицирован как покушение на убийство, а не теракт

оказавшись перед путиным, что вы ему... oh wait

в петербурге, по разным данным, при взрыве пострадали от трех до десяти человек. официальных данных пока нет

в петербурге в супермаркете произошел взрыв, есть пострадавшие

«вим-авиа» задолжала сотрудникам почти полмиллиарда рублей. возбуждено еще одно уголовное дело

антон долин — о новом (похоже, довольно мощном) спортивном блокбастере. от создателей «легенды № 17», что немаловаж… рогозин в интервью телеканалу «россия 24» подтвердил, что спутник «метеор», запущенный в ноябре с космодрома восточ… юлия бедерова написала для нас выдающийся текст памяти владимира шаинского — главного композитора советских 70-х

вот такая история с другого конца света: бывший президент перу просит прощения у своих сограждан «в россии существует „пятая колонна“, которая живет на деньги наших врагов». рогозин ответил тем, кто критиковал эк… 27 декабря — самое время пуститься в новогодний пляс. начать можно с нашей игры!



партнерс… суд отказался продлить арест главе карельского «мемориала» юрию дмитриеву, но согласился отправить его на психиатри… украина обменялась пленными с днр и лнр

facebook объяснил блокировку аккаунтов кадырова

сторонники навального начали подавать заявки на акцию в поддержку «забастовки избирателей»

полиция после пяти часов поисков объявила, что не может найти вооруженного преступника с фабрики «меньшевик»

израиль построит железнодорожную станцию около стены плача. и назовет ее в честь трампа

журналистка «медузы» саша сулим рассказывает, почему, защищая себя, жертва домашнего насилия зачастую получает реал… мутко ушел с поста главы оргкомитета чемпионата мира по футболу

мужчина заявил, что открыл стрельбу из-за попыток отобрать у него фабрику "меньшевик". раньше ему принадлежали 20%… владелец рбк купил «деловой петербург»

в экранизации «черновика» сергея лукьяненко замечена
к и б е р м а т р е ш к а

главреду волгоградского издания «блокнот» повредили тормозной шланг в машине. возбуждено дело

зарплата министра финансов россии оказалась втрое больше, чем у министров образования и здравоохранения

наша любимая предновогодняя забава! присоединяйтесь

тяжелая и даже неизлечимая болезнь — не повод для мук. объясняем, что такое паллиативная помощь и как ее можно полу… первый в истории ангольский спутник после запуска с байконура перестал выходить на связь

ток-шоу на российском телевидении опасны для вашего здоровья, даже если там не говорят про украину. доказательство… хороший вариант для поездки на отдых — купить тур! в 2017 году только в турцию таким способом съездили примерно 3 м… «отобрали фабрику, разорили меня». бывший директор «меньшевика» рассказал, почему начал стрелять

микроавтобус прорвался через границу россии со стороны финляндии

по последним данным, бывший директор фабрики открыл стрельбу по приставам и взял заложников

библиотека конгресса перестанет собирать все записи из твиттера. она накопила полный архив за 12 лет!

в москве на кондитерской фабрике произошла стрельба. один человек погиб

один написал песню «мало половин». второй победил оксимирона. теперь они баттлят про главные темы года

за выступление школьника в бундестаге наказали четырех чиновников нового уренгоя

рассказываем, как в трендах российского ютьюба оказываются очень странные видео

россия ужесточит условия полетов американской авиации по договору об открытом небе

в сирии сбит самолет сирийских ввс. пилот погиб

«громоздкая и неработающая система управления наукой». академики снова пожаловались путину на реформу ран

бывший глава московского окружного управления ск задержан по делу шакро молодого

«почему вы нас не спасли? мы целый год обивали пороги фсб». мать задержанного за подготовку теракта в казанском соб… трое бывших полицейских получили от двух до четырех лет колонии по делу шакро молодого

последний в этом году выпуск подкаста «дело случая»!

🔹почему мы все — герои кунсткамеры
🔹чебурашка как секс-символ… умер композитор владимир шаинский. вспоминаем его главные песни дорогие, нужна ваша помощь: из какого приложения на android (не нашего) вы узнали сегодня новость об основателе aviasales?собрали самые яркие (субъективно, конечно) из множества великих песен владимира шаинского в разном исполнении. диап… роскомнадзор направил в facebook запрос о причинах блокировки аккаунтов кадырова

во-первых, совет федерации второй раз за год отклонил закон. во-вторых, там состоялся довольно странный разговор: члены двух палат парламента обычно живут душа в душу. но не когда речь заходит о том, как охотиться.

инициативная группа выдвинула путина в президенты. сам он на собрание не приехал

сразу несколько экспертов нашли нестыковки в официальной версии случившегося на «славянском бульваре». говорят, что… путин похвалил правительство за подъем экономики и объяснил рост бедности «внешними ограничениями»

умер композитор владимир шаинский

совет федерации отклонил закон володина. володин в ответ сослался на поддержку путина

умер основатель aviasales константин калинов

оказывается, нанять личного водителя не так сложно или дорого. для этого даже не обязательно быть топ-менеджером!… мвд запретило типографиям печатать листовки, дискредитирующие власть

даже для нашего совета федерации это новая высота

в топ-10 самых популярных программ на российском тв за год вошли два парада и фильм про путина

совет федерации отклонил закон о запрете жестокого обращения с животными при тренировке охотничьих собак

«артемий лебедев — ******* [гомосексуал] и ****** [любитель орального секса]», — говорится в qr-коде.

экспертиза не признала порнографией снимки из дела главы карельского «мемориала»

счетная палата выявила в 2017 году нарушения на 1,9 триллиона рублей. в два раза больше, чем годом ранее

«алиса в стране чудес» —  это детская история? а что значат эти странные образы? а откуда взялся шалтай-болтай? а «… третий запуск ракеты-носителя с космодрома восточный перенесен

у водителя автобуса со «славянского бульвара» диагностировали кровоизлияние в мозг

встречайте предновогоднюю игру на логику. надо переливать морс и перекладывать оливье!

власти калмыкии потребовали извинений от тнт за эпизод сериала с буддийской статуэткой

инвесторы вывели из россии рекордные с момента введения санкций 900 миллионов долларов

совет федерации проголосует за запрет издевательств над дичью при тренировке охотничьих собак... потому что они наш… visa и mastercard исключили из ассоциации, созданной под эгидой цб россии. они вступили в нее две недели назад

муса бажаев продал московский спорткомплекс «олимпийский» владельцам «европейского»

задержан гендиректор «воентелекома». за хищение. его предшественника посадили в  2015 году. за хищение

«группа газ»: автобус на «славянском бульваре», скорее всего, вообще не пытался тормозить

«вконтакте» назвала самые прослушиваемые песни года 

полиция пришла домой к родителям ильи яшина

в российском футболе снова собрались ввести лимит на легионеров в заявке, а не на поле — из 25 игроков 7-8 смогут б… алексей навальный призвал сторонников бойкотировать выборы. сделали карточки про эту и другие формы протестного пов… собчак предложила навальному стать ее доверенным лицом на выборах

мутко объяснил паузу в работе на посту главы рфс тем, что собирается обжаловать в спортивном арбитраже пожизненное… от выдвижения до отказа. что происходило с навальным последние два дня: краткое содержание баттла алексея навального с эллой памфиловой
 виталий мутко приостановил работу на посту президента рфс

навальный анонсировал общероссийскую акцию протеста

еще об андрее зализняке. он чрезвычайно много сделал для популяризации науки. просто зализняк занимался наукой так,… навальный призвал россиян бойкотировать выборы. а вот, что на этот счет думает роскомнадзор

навальный объявил «забастовку избирателей»

цик отказал навальному в регистрации кандидатом в президенты

последние подробности по автобусу, сбившему людей в москве

водитель автобуса, сбившего пешеходов в москве, заявил об отказе тормозов

прощание с андреем зализняком пройдет 28 декабря в здании ран

источники информагентств сообщили, что версия умышленного наезда на пешеходов исключена. при этом на видео видно, ч… компания theranos получила 100 миллионов долларов инвестиций. два года назад журналисты разоблачили ее технологию а… теперь при пересечении украинской границы надо либо сдавать отпечатки пальцев и фотографироваться, либо предъявлять… опубликовано видео аварии в москве: автобус тронулся с места и въехал в подземный переход

в москве автобус заехал в подземный переход. четыре человека погибли, 15 пострадали

мы называем вам медицинские технологии из фантастических фильмов, а вы пробуете угадать, стали они реальностью или… губернатор воронежской области ушел в отставку

в twitter пропал аккаунт джулиана ассанжа

почему люди решили, что можно решить проблемы со связью, подняв телефон, непонятно

а как зовут собаку фейса?

украина договорилась с днр и лнр об обмене пленными

собчак подала в цик документы о выдвижении кандидатом в президенты

дело бывшего бухгалтера «седьмой студии» выделят в отдельное производство. она единственная признала вину

«попытки оправдать государственный террор недопустимы». писатели и журналисты об интервью главы фсб бортникова

блокчейн вполне можно назвать одним из главных слов 2017 года. пора бы разобраться, что это такое! а если вы уже ра… в россии не популярны бетонные дороги — их менее 1%. а зря. они такие прочные, что могут не рассыпаться десятилетия… акции «системы» подорожали более чем на 20% из-за мирового соглашения с «роснефтью»

«яндекс» перестанет показывать видеорекламу со звуком и баннеры на весь экран

жириновский предложил праздновать день победы русской армии в борьбе с мировым террором на ближнем востоке

перед выборами путин отправит в отставку губернатора воронежской области

«холодная война покажется детской забавой». греф предупредил об опасности ужесточения санкций

банки пожаловались на увеличение стоимости sms-оповещений в два раза

спецкор голунов разоблачает московский департамент сми и рекламы

московская мэрия заплатила больше 300 миллионов рублей за посты в соцсетях. по 40 тысяч за один пост

«удар в спину». совладелец промсвязьбанка рассказал об информационных атаках со стороны цб

в киеве объявили о начале контроля отпечатков пальцев на границе с россией

умер андрей зализняк еще один способ вспомнить умершего сегодня академика зализняка

спойлер: нет

прошедшая неделя — это, помимо прочего, еще и неделя «титаника». фильм вышел ровно 20 лет назад. помните его?

почему все вокруг извиняются на камеру? откуда это пошло? можно ли сказать, что жанр устоялся? и если да, то каковы… навальный подал в цик документы для регистрации кандидатом в президенты

— а куда мы идем?
— а кто бы знал. если будут задерживать, скажем: «все пошли, и мы пошли».

вот так сегодня навального официально выдвинули в президенты: навальный обещает бойкотировать выборы, если его не зарегистрируют

умер академик андрей зализняк

поговорили с композитором «нуреева» ильей демуцким о том, как переплетаются искусство и политика

на акцию «день свободных выборов» в москве собрались около 500 человек

алексея навального выдвинули в президенты. фотография

вот почему (и не только поэтому) уоррен баффет один из богатейших людей в мире

от задержанного по делу о коррупции саудовского принца потребовали 6 миллиардов долларов за освобождение

навального выдвинули в президенты на собрании инициативной группы в москве

яшин объявил о смене формата акции «день свободных выборов» в москве

на собрании инициативной группы во владивостоке алексея навального выдвинули в президенты

песни, от которых в 2017-м году было никуда не деться. проверьте, не успели ли вы их забыть

в китае совершил первый полет крупнейший в мире самолет-амфибия

бывшего премьер-министра украины арсения яценюка задержали в женеве по запросу россии. и отпустили через 10 минут

в коми опрокинулся автобус с туристами. пострадали 12 человек

спецавтобус для пьяных пассажиров — реально полезный сервис, правда, на другом конце света американцы перепутали ракету spacex с пришельцами. впрочем, взгляните сами: их можно понять. кадыров перешел в новую соцсеть, которую «тестируют в чечне». она очень похожа на старый инстаграм

например, собчак хочет одновременно отменить уголовное преследование за экстремистские высказывания, но запретить г… коротко объясняем, о чем предвыборная программа ксении собчак и какие к ней есть вопросы

на днях александр лукашенко подписал декрет «о развитии цифровой экономики», который, в частности, легализует в бел… как устроен сайт rotten tomatoes, по которому многие выбирают кино и сериалы, и можно ли его обмануть?

интервью руслана кутаева, который в 2014 году провел вопреки запрету чеченских властей конференцию, посвященную деп… александр горбачев написал про новый двойной альбом скриптонита — возможно, лучшую пластинку на русском языке в это… в лондонском зоопарке произошел пожар. погиб трубкозуб, четыре суриката пропали

на филиппинах в результате тропического шторма «тембин» погибли более 130 человек

кпрф выдвинула в президенты директора «совхоза имени ленина» павла грудинина 

медведев на съезде «единой россии» рассказал, как сильно партия поддерживает путина (в присутствии путина). вот как… ультракороткие рецензии на главные фильмы выходных: «джуманджи. зов джунглей», «фердинанд», «вечеринка», «елки новы… съезд «гражданской инициативы» решил выдвинуть ксению собчак в президенты

у нас вышел новый (совсем новый!) подкаст «как жить». в нем галя тимченко, катя кронгауз и лика кремер отвечают на… ксения собчак опубликовала предвыборную программу. она называется «123 трудных шага»

инстаграм рамзана кадырова пропал. в правительстве чечни заявили о «подлой диверсионной кибератаке»

spacex запустила очередную ракету — и это выглядело очень красиво

совбез оон ужесточил санкции против кндр

«впервые высшее должностное лицо оправдывает массовые репрессии». академики ран — об интервью главы фсб к столетию… надпись на этикетке гласит: «возможно, наш ребенок — одна из причин, почему вы пьете. поэтому угощайтесь за наш сче… в пабликах «вконтакте» начали распространять от имени «медузы» фейковую новость о смерти навального

rt @navalny: не, вроде живой. сижу дома и ем пельмени на ужин. друзья, мы не сообщали ничего о навальном. это фейк-страницаи снова дисквалификации по итогам сочи-2014. обновили медальную таблицу

рассказываем про павла грудинина, директора подмосковного совхоза имени ленина, которого решили выдвинуть кандидато… владимир путин на пресс-конференции пообещал освободить россиян от некоторых долгов. госдума спешно приняла соответ… собрали статистику по угонам в россии и мире. почитайте, чтобы понимать, насколько велик риск оставлять машину без… сша ввели санкции против десяти «воров в законе»

«роснефть» и афк «система» заключили мировое соглашение. «система» заплатит 100 миллиардов рублей

«правосудие должно свершиться», — написал джонсон в своем твиттере

к жизни своего персонажа в каждом матче приходится относиться максимально ответственно: даже не стрелять во врагов,… антон долин составил свой топ-10 лучших фильмов уходящего года. сравните с вашими главными киновпечатлениями — наве… россия потеряла еще два серебра сочи-2014 — в санном спорте

«нафтогаз» заявил о победе над «газпромом» в стокгольмском арбитраже. «газпром» не согласен

совладелец промсвязьбанка уехал из россии. неделю назад цб объявил о санации банка

лидер «шалтая-болтая» подал на удо. через пять месяцев после приговора

мвд чечни рассказало о проверках в гудермесе: там искали братьев ямадаевых

объясняем, что случилось с биткоином и что может ждать (пожалуй, самую известную) криптовалюту  в будущем

все вокруг паникуют, но мы вам этого делать не советуем! тем более, теперь под графиком курса биткоина можно рисова… большинство российских учителей этой картинки, видимо, никогда не увидит

